zwei flammen übereinander bedeuten " heiß " .
ein chinesischer versteht ca. 20.000 schriftzeichen .
es gibt nichts dergleichen im lande . "
aber diese muscheln sind schwer zu finden .
es geht um die erschaffung sozialer effekte .
sie hatten lösungen für lokale probleme .
es gibt keine öffentlichen parks in .
erkannte die gelegenheit und ergriff sie .
aber diese geschichte nimmt einen anderen lauf .
es gab keine arbeit und keine möglichkeiten .
viele dieser systeme haben den effekt .
die vertrauenswürdigkeit von menschen einschätzen zu können .
ehrlich gesagt finde ich das ziel dumm .
vertrauen sie politikern ? vertrauen sie lehrern ?
davon gibt es meiner ansicht nach drei .
es verstärkt auch das konzept der tore .
wie lehre ich kindern eine solide arbeitsmoral ?
und wer das meiste geld verdienen würde .
tatsächlich sind es nicht mal wirkliche abkürzungen .
es ist eine tragödie nach der anderen .
die körper können nicht richtig werden .
auf der anderen seite des spektrums lernte ich
nasa hat sogar schon einen plan entworfen .
sie haben unser leben verlängert und bereichert .
und mein favorit : " armer .
" , ist die ? "
ein stück über ein mädchen mit cp .
ich war quasi das der .
aber eine fanden wir : yoga .
ja , am broadway . total verrückt .
und ihre arbeit lässt uns unsere tun .
sie sind die wächter der öffentlichen gesundheit .
er hört nicht auf , zu entstehen .
das ist wirklich schlecht für die arbeiter .
also startete ich ein mit ihnen .
ich wollte sie kennenlernen – als individuen .
die arme kreatur steht unter verdacht .
wir vergessen , wie er ist .
sie ist so , so tiefgreifend .
das lesen ist eigentlich nichts neues .
die bibel ist interessant , aber seltsam .
mein traum würde also nie wahr werden .
aber die erwachsenen mochten meine idee nicht .
hier habe ich eine " " .
ihr entscheidet gerade jetzt über euer leben .
wissenschaftler nennen die 20er eine pubertät .
ich möchte ein paar von euch sehen .
sie war eine frau namens alex .
wir haben nun 30 schriftzeichen kennengelernt .
links ist die " frau " .
drei zusammen sind " funken " .
erinnern sie sich an das feuer ?
das ist ein " berg " .
daraus wird ein " mund " .
ich glaube , er verkauft hoffnung .
verkauft nicht einfach nur blumen .
er gründete eine mit .
ihm wird diese junge frau vorgestellt .
ich möchte mehr aufgaben wie diese .
nehmen wir diese geschichte so auf ?
was schaffen sie nicht zu lernen ?
elf . das ist nicht übel .
so stellen sich manche hollywood vor .
es gibt keine vorbilder für sie .
warum stehst du da noch rum ?
er hat diesen trend nicht gestartet .
hier ist ein einfaches beispiel .
wir können ein bisschen vertrauenswürdigkeit gewinnen .
hierzu kann sicherlich jeder beispiele beitragen .
zweitens , kommen wir zum ziel .
und das wäre eine vernünftige reaktion .
erheben – klar – meinungen .
aber ist das ein guter beweis ?
uns es war nicht soziale intelligenz .
so werden dinge im gedächtnis verankert .
hier bin ich mit meinem .
ich konnte mir das niemals vorstellen .
aber es gab da ein problem .
sie wurde als der bekannt .
vielleicht kennen wir sogar einen bäcker .
bäcker haben mehl an ihren händen .
ich habe nur ein durchschnittliches gedächtnis .
diese leute müssen fähigkeiten haben .
okay . jetzt öffne die augen .
jetzt folge mir in deine küche .
das licht scheint auf das krümelmonster .
du musst dir das wirklich vorstellen .
er war nur drei tage entfernt .
wir sollten für sie beten . "
aber ausnahmen bestätigen ja die regel .
sie stellten nur perfekte leute ein .
ich war ein mädchen mit cp .
aber ich bekam nie eine rolle .
sie tragen in vielen städten uniformen .
und dann ist da das stigma .
er muss immer in bewegung sein .
wir befinden uns in gesellschaft .
ist es denn wirklich so einfach ?
wir sind stolz auf sie . "
das ist etwas aus einem roman .
deshalb ist instagram auch so erfolgreich .
mögen bücher immer mit ihnen sein .
also wendete ich mich büchern zu .
wie würde eine solche zukunft aussehen ?
es ist die geschichte von emma .
aber ich habe es nicht hingekriegt .
ein mensch hinter japan ergibt ?
diese acht schriftzeichen sind radikale .
also sah eine gelegenheit .
was macht den unterschied aus ?
sie suchten leute wie ihn .
sie machen eigentlich gar nichts .
sein leben hat einen sinn .
er beginnt ein neues leben .
was haben diese beiden gemeinsam ?
aber so passiert es nicht .
ihr war natürlich .
darin steckt eine wichtige moral .
man muss also vertrauenswürdig sein .
so viel also zum ziel .
sie funktionieren nicht wie .
darauf würde ich nicht abzielen .
was könnten sie sonst erheben ?
aber es sind keine abkürzungen .
zu einigen weiteren gefahren .
bäcker tragen komische weiße mützen .
was geht hier vor sich ?
sind sie klüger als wir ?
die antwort war : nein .
das hier ist zum beispiel
kennst du britney ? "
es nicht das jahr .
mein großer durchbruch war 2010 .
die uni das leben .
brown bekam die rolle .
ich bekam die rolle nicht .
endlich frei ! endlich frei !
ich habe am broadway .
hallo tedwomen , was geht ?
hallo tedwomen , was geht ?
es ist eine bemerkenswerte statistik .
" alles wird gut . "
sie sind wie eine .
dann ist da die gefahr .
jeder fragt nach dem gestank .
ich musste noch tiefer gehen .
wer räumt nach uns auf ?
wir kamen zu unserem .
es war ein wunderschöner tag .
literatur allein die eifersucht .
wir könnten uns aneinander ausrichten .
das ist mir so vertraut .
ist eine meiner .
freud sollte später darüber schreiben .
es war doch so offensichtlich .
ich fühlte mich richtig gut .
und dann tat ich es .
aber das ist so ungerecht .
was geschah also mit emma ?
einen " japaner " .
der " mond " .
die " sonne " .
das ist ein baum .
dieser mensch geht spazieren .
er eröffnete eine .
wäre ich terrorist geworden ?
außerdem sind sie anführer .
und .
sie werden durcheinander .
und nun zur aufgabe .
vertrauen ist die reaktion .
mir fehlt der überblick .
aber wir brauchen mehr .
das ließ mich nachdenken .
ich gab hausaufgaben auf .
gute sind .
das sind nur tricks .
ich mich darin .
wie funktioniert es also ?
das ist sein name .
schwierige probleme sind schwierig .
man hört es überall .
doch warum gingen sie ?
hat sie ne krankheit ?
und wir waren live !
also wurde ich .
mein traum wurde wahr .
kommt mal kurz mit .
zerebralparese ist nicht genetisch .
die wirtschaft braucht sie .
aber ich mag .
das ist eine methode .
ein ganzes jahr lang .
was mag die eifersucht ?
ich wurde nie erwischt .
dies gewährt viele einblicke .
" baum " .
" mensch " .
sind sie bereit ?
er hatte gewartet .
schließlich er .
sie besagt , dass
verstanden ? dankeschön .
wie geht das ?
vertrauen sie ?
vertrauen sie ?
durchhaltevermögen ist .
es war durchhaltevermögen .
vielleicht ein gedicht oder
kim kennen .
das ist verrückt .
einem pferd .
was ist passiert ?
oder vielleicht nicht .
ich habe zerebralparese !
alle liebten mich .
leere .
das reicht nicht .
alles wird gut .
der wald .
eifersucht mag fotos .
eifersucht mag details .
eifersucht mag informationen .
eifersucht ist ermüdend .
eifersucht verblüfft mich .
das ist .
macht das nicht .
stimmt das nicht ?
ich hielt dagegen .
ein mensch .
danke vielmals .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
völlig rational .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
schaut mal .
vielen dank .
kein shakespeare .
alle .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
gar nichts .
das stimmt .
danke .
.
genau .
danke .
einfach .
danke .
ja .
ebenso wie primaten . sind von natur aus sehr anfällig dafür .
ich verstehe nicht , warum ich mich so gut dabei gefühlt habe .
ich schrieb sogar an den und an den moderator einer .
es ist nicht wichtig , ob ich den job mag oder nicht .
architekten können ihre modelle direkt mit ihren beiden händen strecken und rotieren .
dies ist eine geschichte , die zeigt , wie es ablaufen kann .
leute in den 20ern wie alex und ich hatten nichts als zeit .
als ich in meinen 20ern war , hatte ich meine erste .
die nächste gruppe mit acht schriftzeichen bildet zusammen weitere 32 wörter .
einfach zu merken , weil ein baum ziemlich ist .
das kann man mit dem am strand kaum mehr vergleichen .
für mich bedeutet unternehmertum mehr als nur die gründung eines .
sie hatten nie wirklich darüber nachgedacht , ein unternehmen zu gründen .
er besuchte die universität in und machte dort seinen abschluss .
am ende kommt er in einem außerhalb von unter .
die dürre verursachte die armut dieses dorfes und den .
die definition von männlichkeit ist bereits dabei , sich zu ändern .
ich glaube nicht , dass irgendetwas damit zu tun haben .
zwei frauen , die existieren und miteinander reden , über irgendetwas .
aber so gut wie keiner dieser filme hat den bestanden .
ich empfehle ihn ihnen allen . er ist im internet .
und ich habe mich gefragt , was er da hat .
unser ziel ist also im prinzip nicht sehr schwierig zu erkennen .
aber sie müssen auch beweismaterial vorbringen , dass sie vertrauenswürdig sind .
man muss ihnen eine basis geben , dass sie einem vertrauen .
man kann nicht das wieder aufbauen , was andere einem geben .
sind sie kompetent ? sind sie ehrlich ? sind sie verlässlich ?
und um das zu tun , müssen wir drei dinge betrachten :
" mehr vertrauen " ist kein ziel in diesem leben .
ich ziele sogar aktiv darauf ab , nicht zu vertrauen .
– dann würden sie wohl fragen : " inwiefern genau ? "
sie sind so allgegenwärtig , dass sie zum klischee geworden sind .
dann inspirierten mich diese schönen knöpfe an den kleidern frauen .
heute habe ich als beispiel dafür , aktuelle projekte mitgebracht .
also verließ ich das klassenzimmer und machte ein aufbaustudium zur .
an öffentlichen schulen in new york unterrichtete ich mathe für .
der , diese , sie sind alle nur abkürzungen .
das problem war , dass das experiment nicht wie geplant verlief .
es ist schon aufregend , wenn sich jemand die reibt .
und das war der anfang einer sehr seltsamen reise für mich .
ich fing an , mich mit einigen von ihnen zu unterhalten .
sie sich nach betrachten hunderte von zufälligen zahlen ein .
jetzt stell dir eine gruppe übergewichtiger auf ihren fahrrädern vor .
manchmal entscheiden wir bewusst , nicht die großen probleme zu beheben .
in der mitte des jahrhunderts waren polio und die pocken ausgerottet .
die geschah vor einer kulisse einer langen serie technologischer .
aber bis zum ende des flogen 24 menschen zum mond .
es gab eine zeit , in der wir große probleme lösten .
im world wide web bin ich mit meiner behinderung plötzlich .
also ich überall : " endlich bekomme ich eine rolle !
wenn also meine drei älteren schwestern , ich mit .
alle wollen vorbei und häufig passen die autofahrer nicht genug auf .
man ist den ganzen tag im verkehr , alles saust vorbei .
in einem moment liegt auf einer anderen wellenlänge wie .
gehen wir zur baker street und fragen nach .
welch ungeheure , wenn auch , kreativität . stimmt 's ?
im grunde verbindet die sprache der wissenschaft und der eifersucht .
diese art bücher sind für virginia so wie .
wir denken an den kleinen jungen , der versucht zu schlafen .
kein könig , keine " abenteuer aus nacht " .
ich verstehe auch nicht , warum ich nie dafür bestraft wurde .
also ich im alle noten , ganz ohne fantasie .
bei christus waren die wirtschaftlicher , politischer und natur .
das eignet sich einfach nicht als propaganda . hab ich verstanden .
" die gute erde " handelt vom leben der chinesischen bauern .
keiner da , um mich etwas zu lehren ? auch gut .
die erwachsenen glaubten nicht , dass es mir ernst damit war .
das bin ich , wie ich auf meinem imaginären klavier spiele .
aber mein traum war es , eine chinesische zu werden .
in diesen beiden beispielen greifen wir also in die digitale welt .
sie hat einen mann geheiratet , den sie bewusst gewählt hat .
jetzt , fünf jahre später , ist sie für museen .
dieses schwache band half ihr , dort eine arbeit zu bekommen .
die bedeutet nicht , sich einen roten sportwagen zu kaufen .
heute ist " exil " zu " hinausgehen " geworden .
eine sonne mit dem ursprung zusammen bedeutet " japan " .
wir wissen , japan ist das land der sonne .
wenn wir diese schriftzeichen können , beginnen wir sie zusammenzusetzen .
vorsicht bei drei frauen : das heißt " " .
im zusammenhang kann es auch für den nächsten tag stehen .
" wissen zu teilen , ist die größte aller .
aber nach einer gewissen zeit hatte ich eine routine entwickelt .
diese jungen unternehmen haben eine enorme auswirkung auf ihre städte .
70 % haben keine arbeit , gehen nicht zur schule .
ich kenne seinen namen nicht , dafür aber seine geschichte .
ich möchte mit ihnen über die geschichte eines sprechen .
also lassen sie uns einen blick auf die zahlen werfen .
und sprechen diese frauen zu irgendeinem zeitpunkt des filmes miteinander ?
ich weiß nicht , ob sie schon davon gehört haben .
indem sie sich mit allen und eine ist .
er war zu der zeit gerade einmal drei jahre alt .
die affen sind ziemlich aggressiv , ebenso wie die .
die vertrauenswürdigkeit müssen wir einschätzen . das ist natürlich schwer .
aber danach suchen wir : erst vertrauenswürdigkeit , dann vertrauen .
vertrauen klug einzusetzen und zu verweigern sollte das ziel sein .
und eine aufgabe : wir sollten das vertrauen wieder aufbauen .
die iq 's einiger meiner stärksten schüler waren nicht .
ich musste feststellen , dass es erstaunlich viel spaß macht .
und ich habe einen ganzen haufen wirklich interessanter dinge gelernt .
es winkt dir vom rücken eines pferdes aus zu .
weiß gott , es fehlt uns jedenfalls nicht an herausforderungen .
es erklärt hauptsächlich , was mit silicon valley nicht stimmt .
es ist ja nichts falsch mit den meisten dieser dinge .
seit 1970 waren keine menschlichen wesen mehr auf dem mond .
sie flogen zum mond , weil es etwas großartiges war .
menschen starben , darunter auch die besatzung der apollo 1 .
sie ist kein . man kann sie nicht kriegen .
ihre arbeit , so denke ich , ist irgendwie .
er ist auch wie eine art der atmung oder .
und ich die mechanischen besen und den schnee .
sie ist die und frau der amerikanischen literatur .
lehrt uns irgendein anderes gefühl mit solch seltsamer intensität ?
es ist ein gefühl , das genährt werden muss .
wenn wir eifersüchtig sind , erzählen wir uns eine geschichte .
wir denken an ein stück kuchen , in .
so begann ich , immer zwei bücher gleichzeitig zu lesen .
es gibt sogar wie und .
eine karte sagt also etwas über die persönliche sichtweise aus .
meine eltern wollten , dass ich ingenieur wie sie werde .
aber jetzt müssen sie sich darüber keine sorgen mehr machen .
zweitens , sagte ich : die urbane ist überbewertet .
wer wird mich versorgen , wenn ich krebs habe ? "
aber das bekommen leute in den 20ern nicht zu hören .
zwei frauen zusammen stehen für einen " streit " .
die sonne geht über dem horizont auf : sonnenaufgang .
für uns ist die sonne die quelle des reichtums .
der mensch im mund , er ist wie eingesperrt .
sie brauchen nur 1.000 schriftzeichen für ein einfaches .
sie sind von sand , kaum zu sehen .
man kann jungen leuten beibringen , unternehmer zu sein .
ich bin nicht sicher , was ich antworten soll .
er lebt in einem kleinen dorf im süden .
wie bringt ihren film zu einem guten ende ?
aber " der zauberer von oz " war anders .
falls doch , habe ich es noch nicht erkannt .
ist die person aber , dann wahrscheinlich nicht .
wenn sie jetzt jemand fragte : vertrauen sie ?
diese beiden beispiele haben einen gemeinsamen ansatz beim .
ich überlegte auch : wie schließen wir das gebäude ?
das ist die arbeit , die vor uns liegt .
durchhaltevermögen ist leben wie ein marathon , nicht .
durchhaltevermögen ist leidenschaft und ausdauer für sehr langfristige ziele .
mein und ich gingen zur west point .
einige meiner kinder schnitten nicht besonders gut ab .
wie jeder lehrer führte ich tests und prüfungen durch .
sie funktionieren , weil sie uns zwingen zu arbeiten .
wir merken uns dinge besser , wenn wir aufpassen .
es könnte ein netter für meine nachforschungen sein .
das problem , dass die veranstaltungen sind .
aber der beruf des , wir kennen bäcker .
nun ja , der name bäcker bedeutet dir nichts .
gleiches wort , unterschiedliches erinnerungsvermögen ; das ist seltsam .
dies ist mein freund ben , .
warum ? und können wir anderen daraus etwas lernen ?
ich : " was ? nee . wieso ? "
und ed sagte , " ich bin kein .
und merkten sich ganze gedichte in nur wenigen minuten .
geh an ihm vorbei , vorbei in dein wohnzimmer .
und dann sie alle direkt in deine haustür .
stell dir vor , du stehst vor deiner haustür .
wir könnten zum mars fliegen , wenn wir wollen .
doch sie lösen nicht die großen probleme der menschheit .
ich erinnere mich noch daran , wie ich als
gott sei dank , ich bin endlich frei ! "
nehmen sie sich einen moment , sich zu bedanken .
es war ein bemerkenswertes privileg und eine aufregende erfahrung .
ich war erstaunt , ich war wütend und verwirrt .
literatur allein kann sie , lädt sie ein .
und im nächsten moment liegen sie auf einer wellenlänge .
das ist etwas aus einem roman von .
eifersucht veranlasst uns dazu , sehr erfinderisch zu werden .
weil sie unschuldig ist , und jeder weiß das .
eifersucht mag langes haar und kleine niedliche .
also keine , keine " " .
vergleich und gegenüberstellung ermöglichen ein verständnis eines themas .
aber das ist ein thema für ein anderes mal .
aber unsere hände bleiben immer noch außerhalb des bildschirms .
ich habe mir vorgestellt , wie das aussehen würde .
das ist kein betrug . so verbreiten sich informationen .
dieser gruppe wird es gut gehen , glaube ich .
werdet nicht , wenn ihr über 40 seid .
dies ist nicht meine meinung . das sind fakten .
meldet euch , wenn ihr in euren 20ern seid .
das ist es , was psychologen einen nennen .
meine bekam nämlich einen als ersten patienten .
und als ich das hörte , war ich erleichtert .
ich war doktorandin und studierte klinische psychologie in berkeley .
das schriftzeichen links sind zwei berge übereinander .
drei feuer zusammen ergeben viele " flammen " .
drei zusammen stehen für einen " wald " .
seither war ich von dieser unglaublichen sprache fasziniert .
ted wurde zwar nicht 1984 v. chr. gegründet .
wo sich der lauf des früher befand .
das führte mich dazu , satellitenbilder zu benutzen .
wie unterscheidet sich diese geschichte von der anderen ?
im raum war ein junger mann , .
ich brachte rund 90 junge führungskräfte zusammen .
es vergeht vielleicht ein jahr , aber nichts .
sein dorf liegt in der nähe von .
ich denke , diese beiden figuren sind experten .
vielleicht ist es nicht nur das kleid .
wer sind diese typen ? was lernen sie ?
er fällt mit fahnen durch den .
versuchen sie einmal , diese voraussetzung zu erfüllen .
ich weiß nicht , was ich machen soll .
zu jenem zeitpunkt hatte ich ebenfalls einen sohn .
sie wissen , wovon ich rede , oder ?
der film hat sie monatelang nicht mehr losgelassen .
so können zwei leute ihr vertrauen ineinander verbessern .
wir können das natürlich für uns selbst tun .
das ziel ist es , mehr zu vertrauen .
dann ein ziel : wir sollten mehr vertrauen .
zuerst dachte ich , dass ich wollte .
die ehrliche antwort : ich weiß es nicht .
wie halte ich sie für motiviert ? "
als die arbeiten , berechnete ich noten .
wir erinnern uns , wenn wir engagiert sind .
ich fand das alles einfach faszinierend und bin noch
weißt du noch welches wort es war ? "
ich habe eine menge wirklich interessanter leute getroffen .
lernten die namen von dutzenden und von unbekannten
er heißt " united " .
ich möchte euch einladen eure augen zu schließen .
aber diese erklärung ist mir nicht gut genug .
eine behinderung ist so sichtbar wie die herkunft .
jetzt kann ich auch auf dem kopf stehen .
park in new jersey ist meine heimatstadt .
ich wollte glauben , dass recht hatte .
man weiß , wann man sie erwarten kann .
sie sehen die straßen jeden tag , regelmäßig .
ich lernte auch über die des .
an das gewicht gewöhnt man sich nur schwer .
also nahm ich einen job als an .
ich wollte verstehen , wer den job macht .
die frage blieb mir und ich sie :
vielleicht würden wir dann nicht jemandes exzellenz .
wir leben in einer " " zeit .
nehmen wir tom , ihre berühmteste figur .
weil ... lassen sie uns mal ehrlich sein .
der roman ist sehr gut in diesem punkt .
wir vergessen , wie rau seine vision war .
wir wissen , dass babys unter eifersucht leiden .
ich verstehe nicht , woher der gedanke kam .
ich bin immer noch über mein verhalten .
sogar ein traum kann diesen zweck erfüllen .
in der akademischen welt ist es ein .
natürlich bücher , die in china verboten sind .
aber meine mutter sagte : " nein . "
mit diesem werkzeug wurde die grenze also .
es ist so einfach , ihnen zu helfen .
wo sind die leute in den 20ern hier ?
die presse redet über die des .
oh , yeah ! ihr seid alle unglaublich .
das kriege ich hin , dachte ich mir .
, . ist jemand da ?
zwei sonnen zusammen ergeben " wohlhabend " .
das mantra meines vaters war : " ja , du kannst das ! du kannst können . "
und er schaute mich an und nur und sagte : " alles wird gut . "
plötzlich lässt es zu , dieses genie zu bewundern , das er ihm vorher hat .
daher denke ich , dass eifersucht uns nicht dazu bringt , gewalttätige oder illegale dinge zu tun .
sicher haben viele von ihnen bereits erfahrung damit gemacht , artikel online zu kaufen und später zurückzugeben .
sind wie flugzeuge , die gerade den flughafen verlassen und sich irgendwo nach westen begeben .
neue dinge entstehen aus sog. " schwachen " , also von freunden von freunden der freunde .
erstens , erzählte ich emma , sie hätte keine , sie solle sich vielmehr ein aneignen
bernstein meinte , dass große dinge mit einem plan und etwas zu wenig zeit erreicht werden .
arbeit kam später , heiraten kam später , kinder kamen später , selbst der tod kam später .
das ist die sonne mit dem " ursprung " , weil japan östlich von china liegt .
ein baum steht für einen baum . zwei bäume zusammen stehen für ein " " .
sind es mehr , dann bedeuten zwei " begleitung " und drei eine " menschenmenge " .
heute beginne ich mit acht schriftzeichen , um ihnen zu zeigen , wie die methode funktioniert .
aber für einen scheint sie so wie die große mauer von china zu sein .
er gab ihnen die chance , aus dem zustand der " " zu entkommen .
nur so am rande : er keine rosen , weil sie zu viel wasser brauchen .
ich glaube , es ist seine fähigkeit , eine neue gelegenheit zu erkennen und zu nutzen .
er begann , motorräder an zu , die sie sich sonst nicht leisten könnten .
23 jahre bürgerkrieg haben das völlig zerstört , sodass das motorrad das beste ist .
wir setzten uns zusammen und machten ein zu lösungen für die größten herausforderungen ihrer stadt .
im jahr 2030 werden drei von fünf einwohnern in den städten jünger als 18 jahre sein .
an einem schönen tag in , unter himmel geht eine in die luft .
als er ankommt , gibt es auch dort keine möglichkeiten , keine arbeit , keinen ausweg .
letztes jahr hat die new york times eine studie veröffentlicht , die die regierung durchgeführt hat .
so hatte sie eine gute ausrede , ein kleid zu tragen und einen .
das ist toll . ich vertraue ihnen , da sie sich mir gegenüber verletzlich gezeigt haben .
und wenn ich wirklich mit meinem aktuellen wissen darüber nachdenke : ich kenne die antwort nicht .
ich glaube , dass die behauptung , das ziel und die aufgabe auf falschen vorstellungen beruhen .
ich möchte über vertrauen reden und ich möchte sie an die gängigen meinungen über vertrauen erinnern .
es gibt die blöcke mit und im erdgeschoss gibt es diese ganzen verbindungen für fußgänger .
tatsächlich ist durchhaltevermögen nach unseren erkenntnissen gewöhnlich nicht , sondern korreliert sogar mit talent .
ich habe gelernt , dass das gedächtnis , in jedem von uns , unglaubliche kapazitäten besitzt .
tricks die funktionieren , weil sie auf einigen einfachen ideen über die funktionsweise unseres aufbauen .
das sind überreste davon , als die menschen über und rhetorik in räumlichen begriffen dachten .
eine der techniken hierfür kann 2 500 jahre zurück auf die antiken griechen werden .
tatsächlich ist er nicht so einzigartig , es gibt wie diesen auf der ganzen welt .
es gab eine zeit , zu der menschen in ihr gedächtnis investierten , es .
es war ein haufen typen und einige wenige damen , von ganz unterschiedlichem alter und .
fahrräder , räder , alles fliegt kreuz und quer . sich in stellen .
wir sind auf uns selbst gestellt und die lösungen der zukunft werden schwieriger zu erreichen sein .
letztlich werden großen problemen manchmal die lösungen , weil wir das problem nicht richtig verstehen .
ein anderes mal können wir die großen probleme nicht lösen , weil unsere politischen systeme scheitern .
ich bin als mit der " wild " um die welt gereist .
ich durfte auf dem roten teppich neben susan und der laufen .
und wenn meine freunde ihre an der küste von jersey verbrachten , dann ich nicht .
ich muss euch auch sagen : ich hab 99 probleme und zerebralparese ist nur eins davon .
man bekommt sie nur durch unfälle , wie der , der am tag meiner geburt geschah .
und dann ist da das , was ich unsere durchschnittliche , nötige , alltägliche geschwindigkeit nenne .
und der müll selbst ist voll von , die vom und schreckliches anrichten .
der roman beschreibt sehr gut , wie eifersucht uns intensiv , jedoch nicht genau .
freunde hätten das land verlassen müssen , wenn sie mit ihm hätten schluss machen wollen .
ein traum ist wirklich nichts im vergleich zu dem , was viele andere durchgemacht haben .
bei buddha waren sie alle psychologischer natur : lust , furcht und soziale pflicht – interessant .
aber ich habe mich gefragt , wie es wäre , wenn es überhaupt keine grenze gäbe .
dieses neue etwas , diese neue person zum kommt meistens von außerhalb des eigenen umfelds .
in dem moment musste ich mich , um nicht zu sagen : " ich " .
es bedeutet , dass man die karriere , die man machen will , nicht machen kann .
dieser mensch ist der und der dringlichkeit worden . und es passiert gar nichts .
als kultur haben wir das , was jetzt das entscheidende jahrzehnt für das erwachsenwerden ist .
wir wissen , dass 80 % der momente , in der zeit bis 35 passieren .
und da sagte mein betreuer : " noch nicht , aber vielleicht sie den nächsten .
ein mund , der sagt , wo es hinausgeht , steht für " ausgang " .
zum beispiel ergibt berg und feuer zusammen den , also einen " vulkan " .
diese person sich aus der tür . " flüchten " , " ausweichen " .
platzieren sie einen mund in die tür , bedeutet es : " fragen stellen " .
das für " tür " sieht wie eine aus dem wilden westen aus .
ich dachte , dass eine neue schnelle methode , chinesisch zu lernen , nützlich wäre .
ich will ihnen zeigen , wie wir beispielsweise anders sehen , wenn wir infrarot verwenden .
hat eingestellt , die ihm helfen , die motorräder zu und .
am ende des tages hatten sie innovative lösungen für einige der größten herausforderungen ihrer stadt .
was , wenn ich zu dem gleichen zustand der " " gezwungen gewesen wäre ?
und seine geschichte wiederholt sich immer wieder in den urbanen gegenden rund um die welt .
sie haben gelesen , wie die new die rollen von hausfrau und verändert .
" ach , ich kann nicht glauben , dass pixar einen gemacht hat . "
davon gibt es ausnahmen und ich werde die vor jedem von ihnen verteidigen .
jedoch habe ich nicht so viel darüber gelesen , wie jungs mit diesem einfluss umgehen .
hat er , dass luke einer armee , um die regierung zu stürzen ?
aber er war das zweite kind und er wurde weitaus weniger beaufsichtigt als seine schwester .
wir anderen liegen dazwischen . übrigens liegt der durchschnittliche bürger fast genau in der mitte .
schauen sie sich über einen zeitraum an , liegt nicht viel beweismaterial dafür vor .
vielleicht hat es ja in einigen aktivitäten oder einrichtungen abgenommen und in anderen vielleicht zugenommen .
also schufen wir einige , die wir nutzten , um das projekt zu realisieren .
zudem liegt es zwischen zwei , die über hunderte von metern keine verbindung haben .
in anderen worten : wir brauchen durchhaltevermögen dabei , unseren kindern mehr durchhaltevermögen zu geben .
unsere daten zeigen klar , dass viele talentierte leute ihrer hingabe einfach nicht treu bleiben .
wir gingen zum nationalen und versuchten vorauszusagen , welche kinder am weitesten kommen würden .
es hat spaß gemacht , weil es nicht darum geht , das gedächtnis zu trainieren .
wenn ich also diese geschichte erzählen wollte , musste ich mich in ihre lage versetzen .
es ist wie eine gruppe von menschen , die da sitzen und einen test schreiben .
niemand kann sagen , wer anwesend war , niemand weiß , wo wer gesessen hat .
er ist absolut unabhängig von all den , die in deinem kopf umher .
er war die vorlage für charakter in dem film " man . "
sie darum , wer sich die reihenfolge eines gemischten am schnellsten konnte .
es ist ein nacktes fahrradrennen und sie kommen genau auf dich und deine haustür zu .
wir alle wollen alternative energiequellen , die mithalten können . aber es existieren keine .
kohle und erdgas sind günstiger als solarenergie und wind und erdöl ist billiger als .
die ärzte sagten , ich könne nie laufen , doch ich sitze hier vor euch .
die behinderten sind die größten -- ja . das ist einen applaus wert . los .
ich wurde regelrecht für diese rolle geboren und sie gaben sie einer schauspielerin ohne cp .
ich lernte , wie man auf tanzt , also kann ich auf laufen .
ich liebe die tatsache , dass mein und mein wohnort die gleichen haben .
ich bin , , weiblich , behindert und ich lebe in new jersey .
und ihr denkt : " wieso kann ich nicht ein kleines bisschen behindert sein ? "
es ist anstrengend . ich bin eine kreuzung aus , und ali .
darum habe ich zerebralparese , was bedeutet , dass ich die ganze zeit .
sein name ist und wir arbeiteten oft zusammen ; schließlich wurden wir gute freunde .
aber was sollen wir tun ? wir können es nicht so wie tom machen .
[ freud ] sagt , dass der mann zum hüter des seiner frau wird .
ich weiß nicht , wie ist , aber sagen wir , er ist eindrucksvoll .
wir wissen , dass eifersucht der hauptgrund für mord unter in den usa ist .
in jenem schuljahr ich vor eifersucht , bis ich einen plan hatte .
in den 20ern sollte man sich also über den körper und die eigenen möglichkeiten .
zu diesem zeitpunkt gibt es in den vereinigten staaten 50 millionen leute in den 20ern .
das machte alex ' 20er zur optimalen und wir saßen da und sie .
wenn die sonne und der mond zusammen scheinen , bedeutet es " helligkeit " .
setzen sie eine unter dem baum und sie haben eine " basis " .
das ist eine stätte , die sich im östlichen ägyptischen delta namens befindet .
ich musste anders sehen , um die vergangenheit in einer karte zu können .
in meiner , , leiden 70 % der jungen leute unter arbeitslosigkeit .
ich denke , wir müssen unseren söhnen einfach eine neue definition von männlichkeit aufzeigen .
erinnern sie sich , was die kritiker sagten , als " " herauskam ?
er war zu diesem nicht eingeladen . dafür war er noch zu jung .
zunächst einmal gibt es in " der zauberer von oz " sehr wenig gewalt .
aber letztendlich ist vertrauen dadurch charakterisiert , dass es einem von anderen gegeben wird .
ich würde versuchen , den mehr zu vertrauen , den aber nicht .
kurz gesagt versuchen wir in unseren kurzen leben , vertrauen auf unterschiedliche arten anzubringen .
sie sind in schwellenländern , in denen man die städte buchstäblich wachsen sehen kann .
diese auf dem dach sammeln das wasser zur wiederverwendung in den sanitären anlagen .
vor einiger zeit begann ich , in öffentlichen schulen in chicago durchhaltevermögen zu unterrichten .
in all diesen unterschiedlichen kontexten trat eine eigenschaft als bedeutender hinweis auf erfolg hervor .
wir versuchten vorauszusagen , welche bei der bleiben würden und welche nicht .
dabei war der iq nicht der einzige unterschied zwischen den besten und schlechtesten schülern .
die namen aus einem alten jahrbuch , das ich auf dem flohmarkt gekauft habe .
betrachte die tür , ihre farbe und das material aus dem sie gemacht ist .
am allermeisten jedoch , war es am ende einfach , zum mond zu fliegen .
aber dies ist ein modell , was in der zukunft nicht wiederholt werden kann .
aber eigene worte von 1962 an der rice university geben einen besseren hinweis .
das war die größte in der geschichte der vereinigten staaten von amerika .
vielleicht braucht es immer noch ein dorf , um ein kind gut zu erziehen .
vielleicht gäbe es weniger hass im internet , wenn es mehr positive vorbilder gäbe .
wenn ein nicht spielen kann , kann auch keinen spielen .
ich wurde als gast in die " with keith " eingeladen .
meine eltern konnten sich keine leisten , also schickten sie mich zur .
die leute , mit denen ich aufwuchs , hatten kein problem mit meinem glauben .
damals gab es nur sechs araber in meiner stadt und alle waren meine familie .
wer räumt hinter uns in rio auf ? oder in paris oder in london ?
während wir darauf warten , haben wir ja immer noch die literatur als trost .
es scheint so , als sei eifersucht kein emotionales , sondern ein problem .
denn je wir sind , desto mehr zieht es uns zu fantasien hin .
enthüllt irgendein anderes gefühl uns unsere aggression , unseren versteckten ehrgeiz und anspruch ?
kummer , , verlust – das ist für der weg zur weisheit .
" braut " im chinesischen bedeutet wörtlich übersetzt " neue mutter " . .
also hatte ich mir in den kopf gesetzt , eine andere berufung zu finden .
definiert euch nicht darüber , was ihr nicht wisst , oder nicht gemacht habt .
dies ist eine idee , die alle 20er erreichen sollte , die ihr kennt .
ich sagte ihr , die zeit , eine neue familie , wäre jetzt .
aber die andere hälfte ist es nicht und schwache haben sie dort .
damit meinte ich , sie solle sich etwas suchen , das sie würde .
aber emma brauchte keine therapeutin , die sich wirklich , wirklich um sie kümmerte .
eines tages kam emma sehr niedergeschlagen an und weinte fast die ganze stunde lang .
und obwohl ihre 20er hart waren , waren ihre jahre davor noch viel schlimmer .
ich hatte einen besseren lebenslauf , als ich gerade die uni abgeschlossen hatte . "
aber bald drängte mich mein betreuer , alex ' in frage zu stellen .
und ich bekam eine frau in den 20ern , die über jungs reden wollte .
mit dieser methode können sie aus den ersten acht radikalen 32 wörter bilden .
tür . ein brett in der tür steht für den " " .
setzen sie das feuer unter zwei bäume , bedeutet es " brennen " .
er sie , ihre stadt als einen ort der möglichkeiten zu betrachten .
er trifft diese dynamische gruppe junger leute und sie geben ihm eine chance .
hat er , dass es um mut , beharrlichkeit und loyalität geht ?
das zweite beispiel ist ein für 2000 wohnungen und einrichtungen in .
wir schufen einen wertvollen beitrag , indem wir auf dem dach .
ich wollte wirklich eine lösung finden , die auf die lokalen reagiert .
das ist schade an einem ort mit einer so reichen kultur und tradition .
beide projekte sind in schwellenländern , eines in äthiopien und eines in tunesien .
hier möchte ich meine bemerkungen beenden , wir sind nämlich schon so weit .
was ich aber weiß ist , dass ihnen talent allein kein durchhaltevermögen gibt .
es war nicht gutes aussehen , körperliche gesundheit und es war nicht iq .
und mir vor , daran teilzunehmen , nur so als experiment .
ich ging zu dem selben wettkampf , den ich ein jahr früher besucht hatte
ich bin journalist , ich brauche etwas , worüber es lohnt zu schreiben .
nicht nur sind alle tot , ihre körper sind bis zur entstellt .
sie gaben ihnen einen stapel und die antwort war : eigentlich nicht .
und es ist , ob das wirklich ein ernsthaftes problem gelöst hat .
es stimmt nicht , dass wir große probleme nicht mit technologien lösen können .
manchmal sind tiefgründige probleme , die technisch lösbar erschienen , doch nicht so .
ich war des großen new jersey im national 2008 .
meine reise mit hat mich an ein paar sehr besondere orte gebracht .
aber wäre ich mit sozialen medien aufgewachsen , wäre ich vielleicht nicht hier .
einige leute sagen , ich bin die erste in der arabischen welt .
hollywood ist bekannt dafür , körperlich gesunde schauspieler behinderte spielen zu lassen .
sie waren aber durchaus besorgt , dass ich zu vielleicht verhungern könnte .
ich glaube , keiner hat je gemerkt , dass wir keine italiener sind .
wenn ihr euch jetzt nicht besser fühlt , dann weiß ich auch nicht .
erst später begann ich meine nachforschungen über und traf den mann wieder .
damit meine ich nur , wie schnell wir an bewegung heutzutage gewöhnt sind .
ich nicht den kapitalismus , ich weise nur auf die hin .
wie ist es , eine uniform zu tragen und diese bürde zu tragen ?
gibt es ein anderes gefühl , das uns auf diese besondere weise öffnet ?
sagt er uns etwa damit , dass wir uns grausame frauen suchen sollen ?
er sagt : " es gibt wissenschaftliche untersuchungen mit echtem wert . "
eifersucht macht uns alle zu , und damit kannte sich aus .
ich die noten meiner , nur etwas , nur einige .
ich weiß , dass ich mich nie mehr einsam oder machtlos fühlen werde .
durch die begegnung mit einer neuen kultur begann ich mit dem lesen .
es ist so einfach , wie das , was ich zu alex sagte .
es stimmt : die hälfte der 20er ist oder gar nicht beschäftigt .
ich sagte zu emma : die arbeitswelt , aber mach was .
emma brauchte ein besseres leben und ich wusste , dies war ihre chance .
ich möchte das ändern , was leute in den 20ern tun und denken .
setzen sie einen mund oben drauf , bedeutet es " " .
er ist ein " gefangener " , so wie jonas im wal .
wenn noch jemand dahinter steht , dann bedeutet es " folgen " .
sie sind der , um eine vielzahl von schriftzeichen zu bilden .
öffnen sie ihren mund soweit wie möglich , bis er quadratisch ist .
in den nächsten 15 jahren habe ich jeden tag neue schriftzeichen gelernt .
wie findet man also eine stadt in einer derart ausgedehnten landschaft .
dieses gebiet ist riesig – die fläche beträgt vier mal drei meilen .
oftmals ist es die jugend , die unter der hohen arbeitslosigkeit leidet .
ich denke nicht , dass das die schuld der allgemeinen ist .
er ist sehr gut . lassen sie sich deswegen nicht davon abhalten .
ich habe meine mission beendet , ich habe mir das mädchen geholt .
vergleichen sie das mit " der zauberer von oz " von 1939 .
denn es deutet an , dass sie und ich vertrauen sollten .
diese als wiederaufbau des vertrauens zu beschreiben , verdreht den sachverhalt wieder .
vielleicht weiß ich ja zufällig , dass sie nicht gut auto fährt .
erst die behauptung : wieso denken leute , dass vertrauen zurückgegangen ist ?
zunächst eine behauptung : vertrauen ist stark im rückgang , glauben viele .
was wäre die beste ausrichtung in einem klima für eine wohnung ?
und drittens hat ihr image nichts mit afrika und äthiopien zu tun .
wir müssen uns unsere besten ideen und stärksten intuitionen und testen .
diese haltung ist eine tolle idee für den aufbau von durchhaltevermögen .
wir schlossen partnerschaften mit privatunternehmen und fragten , welche verkäufer ihre arbeitsstelle behalten
ich gewann den wettkampf , was nun wirklich nicht hätte passieren sollen .
ich wollte vielleicht etwas längeres über diese des schreiben .
und das würde dich daran erinnern , deinen freund ed vorzustellen .
du könntest so vorgehen : stelle dir dich vor deiner haustür vor .
bäcker riechen gut , wenn sie von der arbeit nach hause kommen .
diese technologien haben unsere moderne welt ermöglicht , uns aber gleichzeitig verändert .
er leidet unter und hat vermutlich das schlechteste gedächtnis der welt .
ich meine , du musst ja irgendwo anfangen , nicht wahr ? "
es würde der welt beweisen , dass das hier jeder kann . "
hier stell dir mit der ganzen leistung deiner vorstellungskraft britney vor .
du den , den es sich in den mund schiebt .
du kannst fast spüren , wie sein blaues fell deine nase kitzelt .
sie sich ab , schwitzen und direkt auf dich zu .
es wurde lange geglaubt , dass hungersnöte am scheitern der lebensmittelversorgung liegen .
wir haben es hier in den letzten zwei tagen bei ted gehört .
wenn es eine olympiade der unterdrückung gäbe , bekäme ich eine .
ich fuhr nicht nur mit den lastwagen . ich fuhr die lastwagen .
zeigt uns der roman den ausweg ? ich bin mir nicht sicher .
es ist eine schande , denn wir leben in einer zeit .
lächelt sie zu sehr oder stößt sie zufällig mit einem mann zusammen ?
wir müssen schon zugeben , dass und eifersüchtig sind .
denken wir an , denken wir an gefühle . stimmt 's ?
aber ich kann mir natürlich die umfragen anschauen , die ja angeblich die quelle für den glauben sind , dass das vertrauen zurückgegangen ist .
dort können alle nachbarn und zusammenkommen , und dinge machen , wie einen am morgen , von einem gebäude zum anderen .
ich fing an kinder und erwachsene in allen möglichen situation zu untersuchen . immer fragte ich mich , wer erfolgreich ist und warum ?
ein paar und eine schutzbrille , die bis auf zwei kleine streifen abgedeckt wurde , weil ablenkung der größte feind des ist .
und wenn wir das wort zuerst hören , verknüpfen wir diese assoziationen mit dem wort und ermöglichen es , das erinnerte später einfacher .
ihre kleider bedecken nur das , sie singt " hit me baby one more time " , während sie auf deinem tanzt .
warum gingen sie ? gesehen gingen sie , weil präsident kennedy den sowjets zeigen wollte , dass seine nation die besseren raketen hatte .
von den zwölf , die seine oberfläche , ist , nach dem tod von armstrong im letzten jahr , jetzt der älteste .
das war das einzige mal , dass mein vater je einen von mir sah , und ich widme diesen vortrag ihm zu gedenken .
ich bin in clubs überall in den usa aufgetreten , ich habe auch shows im nahen osten auf arabisch gemacht , und .
aufgrund der förderung von minderheiten bekam ich ein tolles stipendium an der , der arizona state university , weil ich jede minderheit .
ich erklärte ihnen , dass ich von meinem drei ganze monate leben könne , also war von sonnenaufgang bis ein kinderspiel .
mein vater brachte mir das laufen bei , als ich fünf war , indem er meine auf seine füße und einfach .
dabei denke ich an mich mit 8 jahren , aber ich denke auch an die geschichte , die ich in den nachrichten gehört habe .
eines tages wurde freud von einem sehr besorgten jungen mann , der von dem gedanken war , dass ihn seine frau betrügt .
ist es so offensichtlich , dass eifersucht , reduziert auf person – begehren – hindernis , solch eine feste grundlage für eine geschichte ist ?
wegen büchern bin ich heute hier , glücklich , wieder mit einem zweck im leben und mit klarem blick , die meiste zeit über .
durch übersetzung ist mir zum beispiel bewusst geworden , dass " glück " im chinesischen wörtlich übersetzt " schnelle freude " bedeutet . !
so können z.b. über weite entfernungen gelehrt werden oder michael jordans berühmter wurf kann wieder und wieder in der wirklichen welt werden .
die hälfte der jobs sind nie worden . wenn ihr also den chef eures nachbarn kontaktiert , ihr einen nicht job .
wir wissen , dass mit 30 mehr als die hälfte der amerikaner verheiratet ist oder mit dem zukünftigen partner oder eine beziehung hat .
und als ich schließlich begann , zu studieren , wurde mir klar , dass das sehen mit meinen bloßen augen nicht .
sie erinnern sich ? viel wirbel bei den , großartige , eine allgemeine übereinstimmung darüber , was ein guter ist .
und wenn sie die antwort darauf verstehen , sagen sie vielleicht : " ich vertraue einigen von ihnen , anderen aber nicht . "
das dach , mein bei diesem projekt , gibt der gemeinde fast den raum zurück , der von dem bau eingenommen wird .
unter diesen stellten wir uns das dach als neuen öffentlichen raum mit und bars vor , der diese urbane oase erschafft .
was man im 7 . schuljahr in mathe lernt , ist schon schwierig : rationale zahlen , , die fläche eines .
sie zwingen uns zu verarbeiten und aufmerksam zu sein , in einer art und weise , in der wir es normalerweise nicht sind .
es gab allerdings einen interessanten und unterschied zwischen dem gehirn eines und dem einer , mit dem es verglichen wurde .
obwohl es so tragisch war , bot er einblicke darin , wie viel unser gedächtnis uns zu dem macht , wer wir sind .
die , die zu einer art metapher wurde für die fähigkeit der technologie , große probleme zu lösen , erfüllte diese kriterien .
das abheben der apollo 17 sah und meine mutter mich warnte , nicht zu sehr in den der zu schauen .
ich kam wie zum angezogen rein , sie schoben mich in ein studio und setzten mich auf einen stuhl mit rollen .
ich wuchs mit , und ellen auf , und all diese frauen hatten eines gemeinsam : sie waren .
ich alle hausaufgaben der nicht so cleveren kinder , bekam in all meinen kursen , bekam in all ihren kursen .
nach statistiken des ist der beruf in der unter den 10 gefährlichsten jobs im land . und ich lernte , warum .
die waren zu faul , um , was sie hatten – wer , dachten sie , würde nach ihnen aufräumen ?
das war meine art und weise , um mich von dem schuldgefühl zu befreien und die beziehung zu meinen eltern zu erneuern .
eine muss sehr früh mit dem beginnen . also habe ich alles versucht , um in die gehen zu können .
dann kann man durch dieses buch blättern und dabei zeilen und wörter markieren . all dies auf dem virtuellen unterhalb jedes fensters .
ich hier nicht die der 20er aber schon die , die nicht zählen , die übrigens auch gar keine sind .
ich hatte seit meiner ersten patientin alex zu viel , um nur zuzusehen , wie jahrzehnt sich in .
zu merken , dass man dieses kind nicht haben kann , das man haben will , oder dem kind keine geschwister geben kann .
alle liefen umher und hatten spaß , aber dann mit 30 ging die musik plötzlich aus und jeder fing an , sich hinzusetzen .
im klassischen chinesisch bedeutet es " exil " , weil chinesische kaiser ihre politischen feinde ins exil über die berge geschickt haben .
es ergab sich dort noch kein , aber wir werden an diese stätte bald zurückkehren , um eine karte zu zeichnen .
ich möchte mit ihnen über einen jungen mann sprechen , der an einem meiner meetings teilnahm : , ein .
er bekommt ein wenig geld , um sich neue kleidung zu kaufen und um geld nach hause zu seiner familie zu schicken .
eines tages wird er von einem mann angesprochen , der ihn zum mittagessen einlädt , dann zum abendessen , danach zum frühstück .
die ist ein mittel , mit dem wir etwas sehr wichtiges tun können und ich spreche hier vornehmlich zu den vätern .
im jahr 2011 , unter den 100 beliebtesten filmen , was denken sie , wie viele von denen hatten tatsächlich weibliche ?
er hat sich bisher noch nicht so richtig durchgesetzt und an bedeutung gewonnen , aber vielleicht werden wir heute eine bewegung starten .
und ich bin sehr froh darüber , dass ich nicht viele freunde habe , die kompetent und verlässlich , aber sind .
es erfüllt auch die örtlichen vorschriften , die eine höhere dichte in den oberen etagen und eine niedrigere dichte im erdgeschoss .
wir bauen das mit diesen kleinen vorgefertigten bauteilen , den fenstern , die luft und licht auf kontrollierte weise ins gebäude lassen ,
durchhaltevermögen zählt also nicht nur in und beim , sondern auch in der schule , besonders für kinder mit .
du musst keine bauen oder dir , um von dem einblick über die funktionsweise deines gedächtnisses profitieren zu können .
es war nett , sich reden zu können und telefonnummern und aber das war nicht , was ich erzielen wollte .
so merkten sich römische redner ihre – nicht wort für wort , das verwirrt nämlich nur , sondern thema für thema .
würde ich euch bitten , die ersten zehn worte der geschichte über zu wiederholen , so würdet ihr es schwierig finden .
wir verbrachten einen nachmittag zusammen damit , in der öffentlichen bücherei in salt lake city auswendig zu lernen . einfach faszinierend .
der " etwas geschah mit unserer fähigkeit , große probleme mit technologie zu lösen " , ist zu einer geworden .
um zum mond zu gelangen , investierte nasa ungefähr 180 milliarden dollar entsprechend dem heutigem wert , oder vier prozent des .
ich sagte : " entschuldigung , aber wenn ich die stunts nicht kann , dann kann der charakter sie auch nicht . "
und ich versuchte , ihm für seine arbeit zu danken – an diesem tag aller tage , aber ich begann zu weinen .
wir kümmern uns nicht darum , unseren , unsere tasche oder unsere wasserflasche zu reparieren , zu reinigen , oder .
wie man es auch dreht oder wo das " uns " auch sein mag , wer räumt hinter uns in istanbul auf ?
ich sah die kleine hütte auf einer klippe und blickte über einen , wunderschönen see , als mir etwas schreckliches .
und wer da alles : der gute , der furchterregende tom , der verrückte , selbst .
und er fügt hinzu , dass es keinen bei geben würde , der nicht die hand schütteln wollte .
tun wir doch das , was charaktere tun , wenn sie nicht sicher sind , wenn sie im besitz eines sind .
wenn diese erfährt , plötzlich an der tür lauscht und die diener seiner geliebten , verteidigt er dieses verhalten .
aber am meisten verblüfft mich : warum es mich so sehr , dass dieses kleine mädchen so gut im buchstabieren war ?
bücher sind für mich wie ein magisches tor . durch sie habe ich eine verbindung zu der menschen der vergangenheit und gegenwart .
als ich in der ersten klasse war , wollte mich die regierung auf eine schule für athleten schicken , alle bezahlt .
ich wurde zwei jahre lang trainiert , um eine turnerin zu werden , in , china , in den 1970er jahren .
effektiv haben wir die schwerkraft ausgeschaltet und kontrollieren die bewegung , indem wir magnetische , mechanischen antrieb und diese kombinieren .
im mit media lab habe ich zusammen mit meinem berater und meinem mitarbeiter post , ein reales pixel erstellt .
diese sicht erhält man durch ein auf dem kopf oder display , wenn das system die geometrie unseres körpers versteht .
wir gingen ihr durch und sie fand den einer , der in einem anderen bundesstaat in einem museum arbeitete .
emma kam in mein büro , als sie 25 war , weil sie , wie sie es ausdrückte , eine hatte .
journalisten denken sich dumme spitznamen für leute in den 20ern aus wie " " oder " " [ ] .
aber wir hören wenig darüber , dass es da so etwas gibt wie und unsere 20er eine ausschlaggebende zeit dafür sind .
wir wissen , dass die ersten 10 jahre eines eine exponentielle auswirkung darauf haben , wie viel geld man verdienen wird .
wenn ein mensch seine arme weit ausstreckt , dann sagt dieser mensch : " es war so ' groß ' . "
seit dem 5 . lebensjahr habe ich gelernt , jeden einzelnen strich für jedes in der richtigen abfolge zu zeichnen .
ideen zu haben begann aber eigentlich schon 1984 v. chr. in einer nicht mehr lange verlorenen stadt , von oben .
in einer tiefe von fünf metern , unter einer dicken schicht aus schlamm , fanden wir eine dichte schicht aus .
sie zufällig zu finden wäre das äquivalent dazu , die nadel im heuhaufen zu finden , mit verbundenen augen und .
letzten monat bin ich wieder nach gefahren und ich ging zum , dem krankenhaus , wo ich geboren wurde .
einige meiner freunde sind kompetent und ehrlich , ich würde sie aber keinen brief lassen , denn sie sind .
und dann sagt man , ja , okay , was also am wichtigsten ist , ist nicht vertrauen , sondern vertrauenswürdigkeit .
wir gehen ja nicht davon aus , dass wir jedem beamten oder vertreter in einer offiziellen oder institutionellen einrichtung gleichermaßen vertrauen .
und den leuten , denen vor 20 jahren sehr vertraut wurde , wird immer noch sehr vertraut : richtern , krankenschwestern .
das ist , aufgrund der zwischen den beiden , die so geschaffen wird und eine natürliche erzeugt .
wir reden oft von menschen mit gutem gedächtnis , als wäre es eine besondere begabung , aber das stimmt so nicht .
es scheint , als würden sie den teil ihres gedächtnisses benutzen , der für das räumliche erinnern und navigieren benutzt wird .
dies hier ist ed , ein typ , der aus england hergekommen ist und dort eines der hat .
ich möchte euch von einem sehr bizarren wettbewerb erzählen , der jedes jahr im frühling in new york city abgehalten wird .
aber 30 jahre forschung haben uns gelehrt , dass hungersnöte politische krisen sind , die katastrophale auswirkungen auf die haben .
in silicon valley sagt man , die märkte wären schuld , im besonderen die , welche den unternehmen bieten .
aus der ersten hälfte des 20 . jahrhunderts kamen das fließband und das flugzeug , penicillin und ein impfstoff gegen tuberkulose .
armstrong und waren allein , aber ihre gegenwart auf der grauen mondoberfläche war der höhepunkt eines , gemeinschaftlichen .
am 21 . juli 1969 kletterte aus der apollo 11 und stieg hinab auf das meer der ruhe .
aber mr. lud mich nicht nur wieder ein , sondern machte mich zu einem und klebte meinen stuhl fest .
da war meine chance gewesen und ich hatte sie versaut , und ich wusste , die laden mich nie wieder ein .
ebenso liebe ich die tatsache , dass ich von meinem haus nach new york city laufen könnte , wenn ich wollte .
es ist kurz vor weihnachten im einkaufszentrum . ihr dreht kreise auf der suche nach einem parkplatz und was seht ihr ?
aber ich habe nie eine studie gelesen , die mir ihre einsamkeit , ihre langlebigkeit oder ihren erklären konnte .
als ich das buch zurücklegen wollte , fiel mir auf , dass einige meiner anderen klassenkameraden auch ziemlich gute noten hatten .
als die luft rein war , kam ich hervor , mich ins klassenzimmer und nahm mir das vom .
also blieb ich eines tages etwas länger in der schule , viel länger , und hielt mich in der versteckt .
weil das billiger war , lebte sie mit ihrem freund zusammen , der mehr sein temperament als seine ließ .
viele dieser dinge sind und wie forschungsergebnisse jetzt zeigen einfach und so alles auf einmal in den 30ern .
ja , die leute lassen sich später nieder als früher , aber das machte alex ' 20er nicht zum .
wir fanden außerdem – , und – was zeigt , dass hier ein gearbeitet hat .
sein sogenannter " " wird , wenn er geschaffen ist , die sichtweise der menschen auf ihre stadt verändern .
der grund für meinen diesen monat in war eigentlich die ausrichtung eines für junge führungskräfte und unternehmer .
tatsächlich bin ich diese woche ins kino gegangen , um mir einen sehr guten film anzusehen , " " .
sie nehmen sie zurück und geben mir das geld zurück , oder ein paar der socken in der gewünschten farbe .
sozusagen wird den leuten , denen vor 20 jahren wurde , hauptsächlich journalisten und politikern , immer noch .
also legen wir ein muster darüber , das , dass die meisten wohnungen perfekt in diese richtung ausgerichtet sind .
soweit die beste idee , die ich bezüglich des aufbaus von durchhaltevermögen gehört habe , ist die sogenannte einstellung .
ich weiß , dass die dinge in den köpfen dieser leute passieren , aber ich habe keinen zugriff darauf .
und wenn du dann britney siehst , erinnerst du dich an eine lustige anekdote , die du erzählen wolltest .
dies ist ein ratschlag , der auf die über 2 000 jahre alten lateinischen texte über das gedächtnis zurück geht .
und dir sage ich , " dir , dass es eine person gibt , die ein bäcker ist . "
er verwendete eine ähnliche technik um sich die genaue reihenfolge von 4 140 zufälligen in einer halben stunde .
" ich würde gern britney beibringen , wie man die reihenfolge eines gemischten auswendig lernt . im .
und ich dachte nur , " wow , wie kommt es , dass ich noch nie davon gehört habe ? "
und ich fragte ihn , " ed , wann hast du bemerkt , dass du diese besondere begabung hast ? "
vor ein paar jahren wollte ich von diesen wettkampf als berichten und erwartete , die der vorzufinden .
selbst zu ihren zeiten zogen kleine anlagen vor . winzige investitionen mit einer innerhalb von 10 jahren .
ich durfte in einem film mit adam spielen und mit meinem idol , dem wunderbaren dave , arbeiten .
wenn ich mir online videos anschaue , sehe ich kommentare wie : " , wieso zuckt die so ? "
leute sagen , kinder sind grausam , aber als kind oder erwachsene hat sich nie jemand über mich lustig gemacht .
in meinem plante die schließlich ein stück mit dem titel " sie tanzen in jackson echt langsam " .
städtischer müll , woran wir denken , wenn wir über müll reden , macht drei prozent des nationalen aus .
hinter dem dach war eine müllkippe , vielleicht 4 quadratmeter , mit , und einem alten .
stattdessen schaut er nach dingen , die seine frau , ohne es zu bemerken , tut , also verhalten .
und freud sagt : dieser mann ist irgendwie seltsam , weil er nicht einmal hinschaut , was seine frau macht .
nein . ich denke , dass er uns zu sagen versucht , dass eifersucht uns etwas über uns selbst sagt .
sehen wir uns mal an , warum der roman und die eifersucht , die eifersucht und so gut zusammenpassen .
ich gab allen und mir selbst gab ich , weil ich doch auch die ganze zeit anwesend war .
ich bin zu der überzeugung gekommen , dass es nicht der einzige zweck eines ist , wahr zu werden .
aber das fünfte gebot brachte mir eine art erleuchtung : " du sollst deinen vater und deine mutter ehren . "
genau nach dem start kann ein kleiner den unterschied machen , ob man in alaska oder in fidschi landet .
geschichte klingt so , als wäre alles einfach . aber das ist es , was ich an liebe .
jetzt ist also die zeit für diesen internationalen job , dieses praktikum , diesen , den ihr versuchen .
macht etwas , das für euch eine investition ist , investiert in etwas , was ihr als nächstes sein wollt .
" 30 ist das neue 20 " , sagte alex und soweit ich das einschätzen konnte , hatte sie recht .
deshalb nutzten wir um eine karte der landschaft anzufertigen , um durch leichte veränderungen sehen zu können ,
das entwickelte sich zu einer leidenschaft , dinge zu finden , zu einer liebe für und die archäologie .
es ist der und ich glaube , dass das mittel gegen " " sein kann .
mir gefällt diese art von aufgabe für meine tochter und mir gefällt diese art von aufgabe für meinen sohn .
und geht es in ihrer unterhaltung um etwas anderes , als um den kerl , den sie beiden mögen ?
benutze deine magischen schuhe , um die von computern erzeugten armeen der bösen des westens zu besiegen . "
der laden , in dem ich meine socken kaufe , lässt sie mich zurückbringen und sie stellen keine fragen .
und das ist das ergebnis , es ist fast wie eine kombination eines europäischen blocks und der arabischen stadt .
hoffentlich zu beginn des nächsten jahres , denn wir haben die konstruktion bis zum 5 . stock bereits fertig .
als erstes schufen wir eine verbindung zwischen diesen beiden straßen , und legten dort alle des gebäudes hin .
also dachte ich , das ist genau das , was ich wirklich entwerfen will , nicht eine shopping mall .
sie haben auch gemeinsam , dass die verschiedenen analysen aus unterschiedlichen perspektiven ein wesentlicher teil der architektur werden .
wenn wir ein leben leben wollen , müssen wir die person sein , die nicht vergisst zu erinnern .
die geschichte seiner schaffung geht wie folgt : es gab einen dichter namens , der ein besuchte .
sein gedächtnis ist so schlecht , dass er sich nicht einmal an sein erinnert . was erstaunlich ist .
ich hoffe , dass wir zusammen ein bild von behinderung in den medien und im alltag erschaffen können .
ich schaute also die an und sagte : " entschuldigung , kann ich einen anderen stuhl kriegen ? "
die gleichstellung von war viel , viel einfacher als die herausforderung , gegen das stigma der behinderung anzukommen .
und ich wusste , dass ich bald vom " " zu " verrückter bester freundin " aufsteigen würde .
eine weitere seiner taktiken war , eine vor meiner nase zu lassen , damit ich sie fange .
er schnitt meine mutter sechs mal in sechs verschiedene richtungen und mir armen kleinen dabei die luft ab .
wir sind doch alle gute bürger der sozialen medien , bei denen die währung neid ist . stimmt 's ?
ich kann nicht der ganzen welt geben , auch wenn ich es an manchen tage gerne machen würde .
man muss aber nicht erst eifersüchtig werden , um einzuräumen , dass es harte arbeit ist . stimmt 's ?
ist es eine übertreibung zu sagen , dass , wenn wir keine eifersucht hätten , wir keine literatur hätten ?
ich hatte angst davor , dass ich mir den rest meines lebens nur ein glück zweiter wahl konnte .
und mit 15 jahren wusste ich , dass ich zu alt war , um noch mit dem training anzufangen .
designer können ihre ideen so direkt in 3d und chirurgen können an virtuellen organen unter dem bildschirm üben .
ok , das ist zwar leicht gesagt , aber macht keinen fehler , denn es geht um sehr viel .
und danach hört es sich so an : " in meinen 20ern war wie die reise nach jerusalem .
aber später hört es sich so an : " meine 20er sind fast vorbei und ich habe nichts .
es ist die zeit , in der das gewöhnliche , alltägliche leben einen übermäßigen einfluss auf die zukunft hat .
außerdem ist die beste zeit an alex ' ehe zu arbeiten , die , bevor sie verheiratet ist . "
wir fanden also eine dichte schicht der an dieser stätte , die auf das mittlere reich zurückging .
was sie hier sehen , sind die chemischen veränderungen der landschaft durch und der alten ägypter .
ich fing an , formen zu sehen , und muster , die mir halfen , sie zu sammeln .
es war das erste , was ihn aus einem zustand , den wir " " nennen .
eine von fünf frauen in den usa , dass sie in ihrem leben bereits sexuell wurde .
aber sie geben eine botschaft an die jungen weiter , dass die jungen eigentlich nicht das sind .
aber wenn man sich diesen film oft genug anschaut , erkennt man , wie außergewöhnlich er eigentlich ist .
es sind beziehungen zwischen menschen , und das , wann und ob der andere vertrauenswürdig ist .
das geschieht jeden tag , überall . normale leute tun es , beamte , , sehr effektiv .
ich habe freunde , die sehr in ihre eigene kompetenz vertrauen , aber diese überschätzen sie um einiges .
es hat auch diese idee von öffentlichem raum , die den außenbereich nutzt , um aktivität zu schaffen .
das erste beispiel begann mit einer einladung , ein einkaufszentrum in äthiopiens hauptstadt zu entwerfen .
im alter von 27 verließ ich einen job in der für einen noch : unterrichten .
die formulierung " an erster stelle " heißt eigentlich : " an erster stelle in deinem . "
und so nimmt er die bei der hand und führt sie durch die trümmer zu den verstorbenen .
sie wollten wissen : ist die struktur oder anatomie ihrer gehirne anders als die beim rest von uns ?
und das hat mich in den bann gezogen , ich wollte wissen , wie diese leute das machen .
ohne die notwendigkeit zu erinnern , scheint es manchmal , als hätten wir vergessen , wie das geht .
ich sagte ihm , " ich bin zwar nicht britney , aber du könntest es mir beibringen .
jeder , der hier , wird dir bestätigen , dass er oder sie nur ein hat .
aber zum mars zu fliegen wäre eine politische entscheidung von öffentlicher beliebtheit und deshalb wird es nie passieren ,
technologie schien etwas an sich zu haben , was alvin 1970 einen " " nannte .
menschen mit behinderungen sind die größte minderheit auf der welt und wir sind die in der .
bei der arbeit mit keith habe ich etwas tolles gelernt : alle menschen im internet sind .
nach dem abschluss zog ich wieder nach hause . meine erste rolle war als in einer .
viele leute mit cp laufen nicht , aber meine eltern glaubten nicht an ein " kann nicht " .
mein name ist und ich bin nicht betrunken , aber der arzt bei meiner geburt schon .
krankheiten , die wir seit jahrzehnten und jahrhunderten unter kontrolle hatten , würden sich ausbreiten und uns schaden .
hier in new york räumt die jeden tag ungefähr 11.000 tonnen müll und 2000 tonnen auf .
braucht also seine hilfe , es ihm und im laufe der geschichten sozusagen vor .
denken die menschen an , denken sie an seine als professor , dieser geniale verbrecher .
sie hatte langes haar und ein kleines niedliches , war gut in geografie und im buchstabieren .
wenn man eine fremdsprache beherrscht , macht es auch spaß , die in zwei sprachen zu lesen .
also dachte ich , wenn lesen in der forschung funktioniert , warum nicht auch im täglichen leben ?
es kam mir nie in den sinn , dass china gar nicht im zentrum der welt sein muss .
ich fand zum beispiel diese karte zunächst nicht richtig angeordnet , weil chinesische schüler mit dieser hier aufwachsen .
" ehre " , dachte ich , " das ist so anders und viel besser als . "
nur meine freunde unterstützten mich , aber sie waren auch nur kinder , genauso machtlos wie ich selbst .
aber wie wäre es , wenn wir das ganze einmal umdrehen und die digitalen informationen stattdessen uns erreichen ?
wie können wir , mit den digitalen informationen interagieren und dabei die ganze unserer hände ausnutzen ?
dieses gab ihr den grund dafür , ihren freund , mit dem sie lebte , zu verlassen .
der letzte rat : emma glaubte , dass man die familie nicht aussuchen könne , aber die freunde .
das war der moment , in dem mir bewusst wurde , dass 30 nicht die neuen 20 sind .
das ist die folie , die mich daran erinnert , die bühne zu verlassen . vielen dank .
mit ein bisschen anstrengung können sie ein paar hundert schriftzeichen lernen , wie ein chinesisches kind .
da wir nur 5 minuten zur verfügung haben , wäre eine schnellere und einfachere methode sehr nützlich .
wir arbeiteten also mit ägyptischen wissenschaftlern zusammen , um durchzuführen , was sie hier sehen können .
sie brauchen und unterstützer , um sie , ihr geschäft zu entwickeln und zu starten .
er sie darin , dass sie unternehmer sein können , dass sie die veränderung vollbringen könnten .
es bestärkt junge leute darin , die wirtschaftlichen chancen zu kreieren , die sie so verzweifelt suchen .
in sind die größten hindernisse , um von a nach b zu kommen , die straßen .
aber es gibt eine zahl , die größer als diese ist und die diesen raum wird .
wir leben in der heutigen zeit und ziehen unsere kinder in einer art spektakulären groß .
wissen sie , das beste am sind für mich die filme , die ich schauen kann .
das liegt natürlich daran , dass man normalerweise nicht alle leute zugleich an der nase kann .
es ist nicht einfach . man muss es abschätzen . einfache reaktionen oder haltungen reichen nicht aus .
es lenkt menschen wie von ihren schwierigen aufgaben ab , indem sie erstmal häkchen setzen müssen .
sie schauen sich also die allgemeine einstellung der leute an , wenn ihnen bestimmte fragen gestellt werden .
sie haben die eigenschaften einer fraktalen geometrie und das half mir , die gesamte fassade zu gestalten .
aber die frage war , wie wir ein , gebäude mit diesen prinzipien entwerfen könnten .
jeden tag fragen mich eltern und lehrer : " wie unterstützen wir das durchhaltevermögen der kinder ? "
und dann gehst du in dein haus und siehst das krümelmonster auf dem rücken von mr. ed .
vor einigen jahren hat eine forschungsgruppe am university college london eine gruppe von ins labor gebracht .
sie haben uns kulturell verändert und ich würde behaupten , dass sie uns auch kognitiv verändert haben .
nein , die gründe , warum wir keine großen problem lösen können , sind komplizierter und .
zu jener zeit war das stärkste gefühl ein gefühl des über die kräfte von technologie .
für zeitgenossen war apollo nicht nur ein sieg des westens über den osten während des kalten krieges .
apollo schuf arbeitsplätze für 400.000 menschen und die zusammenarbeit von 20.000 unternehmen , universitäten und behörden .
einer schlug sogar vor , meine behinderung in die aufzunehmen : , , zerebralparese .
und sie schaute mich an und sagte : " fünf , vier , drei , zwei ... "
jedes mal , wenn ich eine szene aus " die " spielte , meine lehrer .
heute haben wir 20 araber in der stadt , und sie sind immer noch alle meine familie .
gute freunde sind prima , um zum flughafen zu kommen , aber 20er , die aufeinander hocken mit leuten , die so denken wie sie , grenzen damit ein , wen sie kennenlernen , was sie kennenlernen , wie sie denken , wie sie sprechen und wo sie arbeiten .
es gibt einige gute szenen , in denen männer in diesem versteck tiefe , von angst erfüllte gespräche führen und der große moment , den eine der hat , ist durch eine tür zu spähen und zu sagen : " kommst du ins bett , liebling ? "
präsident nixon erklärte 1971 dem krebs den krieg , aber man fand bald heraus , dass es viele arten von krebs gibt , von welchen die meisten verflixt widerstandsfähig gegen therapie sind , und erst seit den letzten 10 jahren scheinen effektive , realistische therapien wirklichkeit zu werden .
zuerst möchte tom sie sein und haben , was sie haben , dann ist er sie und hat , was sie einst hatten , und sie sind wie vom erdboden verschwunden . er reagiert auf ihren namen , er trägt ihren schmuck , er ihr bankkonto .
also er sich ein , und er hat sich den film , wie sich ein seine mutter , und ich glaube nicht , dass er verstanden hat , was da vor sich ging , aber er hat es ganz sicher in sich .
investoren hatte schon immer mühe , in technologien wie energie zu investieren , welche ein enormes erfordern und deren entwicklung lang und ist , und haben nie , niemals die entwicklung von technologien finanziert , die große probleme ohne unmittelbaren kommerziellen wert lösen .
er ist tatsächlich der erste , den seit 22 jahren gesehen hat , und bis vor kurzem , bevor da war , benutzte man künstliche , die per schiff aus dem ausland kamen , wenn man blumen auf seiner hochzeit haben wollte .
es hat 40 jahre gedauert , bis dieser trend sich , mit – interessanterweise – einem anderen film , in dem ein typ aus metall und ein typ mit viel fell ein mädchen gerettet haben , indem sie sich wie die wachen des .
dr. hat gezeigt , dass kinder , wenn sie über das gehirn lesen und lernen , wie es sich als antwort auf herausforderungen verändert und wächst , bei versagen sehr viel wahrscheinlicher durchhalten , weil sie nicht glauben , dass versagen ein zustand ist .
das zeigt , dass an dieser möglichen position für , in fünf metern tiefe , wir eine über mehrere hundert jahre schicht finden können , bis ins mittlere reich , zur epoche , in der wir die existenz von vermuten .
das so genannte illustriert dieses konzept besonders elegant . es lautet wie folgt : wenn ich zwei personen bitte , sich das selbe wort zu merken , und dir sage ich , " dir , dass es eine person namens bäcker gibt . "
ich glaube noch nicht einmal , dass musikvideos und pornografie direkt etwas damit zu tun haben , aber etwas läuft verkehrt , und wenn ich diese statistik höre , ist eines der dinge , an die ich denke , dass dies viele sind .
ich denke , das sollte er nicht , denn ein großteil des filmes – ich weiß nicht , ob sie ihn gesehen haben – aber ein großteil des filmes spielt in einer botschaft , in der männer und frauen sich während der verstecken .
du gehst in deine küche , und die vierte sache , über die du sprechen wolltest , war diese seltsame reise auf die du für ein jahr gegangen bist . und du hast einige freunde , die dir helfen , dich daran zu erinnern .
am tage nach dem 11 . september 2001 hörte ich den donner eines auf der straße , griff meinen kleinen sohn und rannte die treppen herunter und dort war ein mann , der seine fuhr , wie er es jeden mittwoch tut .
[ " sinfonie für einen " von thomas ] [ " der lauf des wassers – die des " von alan ] anstatt mich in der übersetzung zu verlieren , fand ich heraus , wieviel ich dadurch gewinnen kann .
wir wissen , dass das gehirn sein zweites und letztes großes wachsen in den 20ern und sich für das erwachsenenalter verdrahtet , was bedeutet , dass was auch immer ihr an euch verändern wollt , jetzt die zeit wäre , dies zu tun .
wenn man sie in eine steckt und ihr gehirn scannt , während sie sich nummern , gesichter und bilder von , kann man sehen , dass bei den andere regionen des aufleuchten als bei dem rest von uns .
wenn vieles auf die 30er übertragen worden ist , gibt es da einen enormen druck , in den 30ern schnell eine karriere zu starten , eine stadt auszuwählen , einen partner und zwei oder drei kinder zu haben in einer viel kürzeren zeitspanne .
als alex in die erste sitzung kam , trug sie jeans und ein top . sie fiel auf das sofa in meinem büro , ihre sandalen von sich und erzählte mir , sie wäre da , um über zu reden .
nehmen sie in sich die geschichte auf , dass es die aufgabe eines männlichen helden ist , den mit gewalt zu besiegen und sich dann die belohnung abzuholen , welche eine frau ist , die keine freunde hat und nicht redet ?
als ich zum grundstück hinging , war der erste schritt , die bestehenden straßen zu verlängern , um die ersten 12 blöcke zu schaffen , mit ähnlicher größe und eigenschaften wie die in barcelona und in anderen europäischen städten mit diesen .
einen großteil des nächsten jahres verbrachte ich nicht nur damit , mein gedächtnis zu trainieren , sondern auch damit , es zu untersuchen und zu verstehen , wie es funktioniert , warum es manchmal nicht funktioniert und was sein potenzial sein könnte .
schüler können dies nutzen , um komplexe konzepte wie und physik zu lernen . und anders als bei oder ist diese eine reale und greifbare erfahrung , die man berühren und kann , und sie ist sehr mächtig .
sie hatte sich ein gekauft und sie verbrachte den ganzen morgen damit , ihre vielen kontakte , aber dann starrte sie auf die leere stelle , die nach den wörtern kam : " im notfall sie bitte ... " .
wenn wir junge leute nicht in das wachstum der städte einbinden , wenn wir ihnen keine möglichkeiten bieten , dann werden " " , der einstieg in den terrorismus , in die gewalt und in gangs die städte 2.0 ausmachen .
wissen sie , als ein elternteil , das das privileg hat , eine tochter , genauso wie diejenigen unter ihnen , die das gleiche tun , finden wir diese welt und diese statistiken sehr alarmierend und wir wollen sie vorbereiten .
es zeigte sich , dass kinder mit höheren durchhaltevermögen deutlich wahrscheinlicher den abschluss schafften , selbst wenn ich alle messbaren eigenschaften verglich , dinge wie , ergebnisse bei tests , sogar wie sicher sie sich in der schule fühlten .
das ist die art von welt , in der ich meine kinder lieber großziehen würde – oz , oder ? – und nicht in der welt , in der kerle miteinander kämpfen , was so ziemlich unserer heutigen welt entspricht .
die nächste herausforderung kam , als wir uns das grundstück ansahen , denn es ist in einem richtigen der stadt , in dem die meisten der gebäude , die man auf dem bild sieht , noch nicht dort waren .
es gibt da eine erklärung aus dem silicon valley , wo man , dass in letzter zeit weniger ehrgeizige unternehmen gefördert wurden als in den jahren , in denen intel , microsoft , apple und finanziert wurden .
für den großteil der menschlichen geschichte konnten wir uns nicht schneller als ein pferd oder ein boot mit segeln fortbewegen , aber im jahr 1969 flog die mannschaft der apollo 10 mit einer geschwindigkeit von ca. kilometern pro stunde .
daher will ich heute einige wege vorschlagen , wie wir über denken können , um das stigma zu verbessern und sie in diese unterhaltung zu bringen , wie man eine stadt schaffen kann , die nachhaltig und human ist .
das ist die geschichte , die er sich erzählt , und von da an schreibt , dass jeden neuen reiz , den er an seiner geliebten entdeckt , zu seiner " in seiner privaten " hinzufügt .
in der gesamten , war es immer unser ziel , den abstand zwischen uns und digitalen informationen zu verkleinern , die lücke zwischen unserer physikalischen welt und der welt auf dem bildschirm , wo wir unsere vorstellungskraft können .
ich habe das privileg , diesen 20ern wie emma jeden tag mitzuteilen : die 30er sind nicht die neuen 20er , macht euch also auf , erlangt ein , nutzt eure schwachen bande sucht euch eure familie selbst aus .
da wurde mir klar , dass diese art von ein ernsthaftes problem mit realen konsequenzen war . nich nur für alex und ihr , sondern für die karrieren , familien und aussichten aller leute in den 20ern .
angenommen du bist eingeladen , um hier bei ted einen vortrag zu halten und du möchtest ihn aus dem gedächtnis halten , genauso wie es getan hätte , wäre er zu vor 2 000 jahren eingeladen worden .
wenn meine drei älteren schwestern auf eine öffentliche schule gingen , meine eltern das schulsystem , damit ich auch hingehen konnte , und wenn wir nicht alle , wir alle den meiner mutter .
dieses jahr feiern wir das 200 . seines " auf der suche nach der verlorenen zeit " und seiner analyse der sexuellen eifersucht und des normalen , mein ding , dass wir hoffnung haben können .
nun , in diesem fall verhält sich dieser runde magnet wie ein dreidimensionales pixel in unserer welt . das bedeutet , dass sowohl computer , als auch menschen dieses objekt überall hin bewegen können – zumindest innerhalb dieses kleinen
wussten schon immer , dass sich die stätte von irgendwo in der nähe der pyramiden befand , erbaut von den zwei , hier mit den roten kreisen angezeigt , aber irgendwo in dieser massiven .
mein vorschlag ist also : machen sie junge leute zu unternehmern , veranlassen und fördern sie ihre eigenen innovationen und sie werden mehr geschichten über blumen und " " anstatt über und " " bekommen .
ich weiß aus eigener erfahrung , dass prinzessin nicht das adäquate vorbild , das ich hätte benutzen können , um durch die welt der erwachsenen zu finden , in der mädchen und jungs gemeinsam unterrichtet werden .
aus diesem grund finde ich es wichtiger , dass architektur einfache , aber bezahlbare lösungen sucht , die die beziehung zwischen der gemeinschaft und der umwelt verstärken , und die darauf abzielen , natur und menschen zu verbinden .
ich muss euch warnen . ich bin keine quelle der inspiration und ich möchte nicht , dass irgendjemand hier mit mir mitleid hat , denn ihr alle habt an einem punkt in eurem leben schon vom geträumt .
sie können von menschen handeln – [ " benjamin franklin " von walter ] [ " john adams " von david ] die an dem gleichen ereignis beteiligt waren , oder von freunden mit gemeinsamen erfahrungen .
wie sie ehen können , werden digitale informationen uns nicht nur etwas zeigen , sondern anfangen , direkt mit uns zu interagieren , als teil unserer physikalischen umgebung , ohne uns selbst von unserer realen welt zu trennen .
dadurch , dass ein transparenter bildschirm und zum erfassen von fingern und gesicht kombiniert werden , kann man nun seine hände von der tastatur hochheben , in den greifen und pixel mit den bloßen händen anfassen .
sie liebt ihre neue karriere und ihre neue familie und sie mir eine karte , in der stand : " jetzt ist die zeile : ' im notfall wenden sie sich an ' nicht groß genug . "
bringen sie junge leute mit den ressourcen , die sie brauchen , in verbindung , geben sie ihnen die unterstützung , die sie benötigen , um ideen zu verwirklichen und sie werden für wachstum schaffen .
während dieser analyse ich besonders auf die medina , das ist die 1000 jahre alte struktur , die von einer mauer war , durch 12 tore zugänglich , und durch fast gerade linien verbunden war .
ich zur leiterin der , ich weinte , als hätte jemand meine katze erschossen , und fragte sie warum . sie sagte mir , sie , dass ich die stunts nicht hinkriegen würde .
da ziehen die der dahin , denn wir verlieren : " schall und " , den großen " " , " " , " " , " anna " .
sie sind fabelhaft darin , den mädchen beizubringen , wie sie sich gegen das zu setzen können , aber sie zeigen den jungen nicht unbedingt , wie sie sich gegen das wehren sollen .
aber ich denke , wenn " der zauberer von oz " heutzutage produziert worden wäre , hätte der zauberer gesagt : " , du bist die von oz , die uns einst wurde .
nach einigen weiteren jahren in der schule kam ich zu dem schluss , dass wir im bildungswesen ein viel besseres verständnis für schüler und lernen aus einer perspektive der motivation benötigten , aus einer psychologischen perspektive .
der wettkampf um das beste gedächtnis wird von einer art beherrscht , in dem jedes jahr irgendjemand mit einer neuen technik zum von mehr fakten und der rest des feldes aufholen muss .
und ich kam zurück , um einen ganzen stapel abhandlungen über das gedächtnis zu lesen , abhandlungen , die vor 2 000 jahren und mehr im in latein und später im mittelalter geschrieben worden waren .
ich nenne mich nicht gern die erste , aber ich weiß , dass sie noch nie von dem bösen kleinen gerücht gehört haben , dass frauen nicht witzig sind , und sie finden uns komisch .
meine eltern mir immer ein , dass ich zu allem in der lage wäre , dass kein traum unmöglich war , und mein traum war es , bei der " general hospital " .
in ihrem alltag , im ablauf ihrer leben , wenn sie das nächste mal jemanden sehen , dessen job es ist , hinter ihnen sauber zu machen , nehmen sie einen moment zeit , sie wahrzunehmen .
die sonne ließ die blätter wie glas aussehen , und wenn da kein pfad gewesen wäre , hätte man beinahe annehmen können , dass wir die ersten menschen wären , die durch diesen wald gehen .
wir wissen , dass die persönlichkeit sich während der 20er öfter verändert als irgendwann sonst im leben und dass die fruchtbarkeit der frauen mit 28 ihren höhepunkt erreicht und dass nach 35 die dinge kompliziert werden .
wenn ihr mit jemanden in den 20ern arbeitet , einen liebt , wegen einem in den 20ern schlaf verliert , ich möchte euch sehen ... o.k . großartig . leute in den 20ern sind wirklich wichtig .
ich erinnere mich , wie er mir sagte , dass er , der einen hatte , arbeitslos und frustriert war , das perfekte ziel sei , mitglied bei und anderen zu werden .
um so ein großes projekt durchzuführen , das größte projekt , das ich je entworfen hatte , musste ich die stadt wirklich verstehen , aber auch die umgebung , die tradition und die kultur .
diese idee wurde an der stanford university von carol entwickelt und umfasst die überzeugung , dass die fähigkeit zu lernen nicht festgelegt ist , sondern , dass sie sich mit ihrem einsatz verändern kann .
wir untersuchten , die in sehr schwierigen arbeiteten und fragten , welche lehrer zum ende des noch dort unterrichten würden und welche von ihnen die ihrer schüler am effektivsten verbessern würden .
es gibt keinen kampf wie den kalten krieg , keinen politiker wie john kennedy , der alles schwierige und gefährliche zu einer macht , und keine beliebte wie die erforschung des sonnensystems .
heute kommen weniger als zwei prozent des energieverbrauchs der erde von fortgeschrittenen , erneuerbaren quellen , wie solarenergie , wind und , weniger als zwei prozent , und der grund dafür ist rein wirtschaftlich .
es kommt einem vor , als hätten uns technologen abgelenkt und sich selbst mit spielzeugen bereichert . mit dingen wie iphones und apps und sozialen medien , oder algorithmen , die automatischen beschleunigen .
er sagt : " eine frau , die wir brauchen , die uns leiden lässt , uns ein größeres und spektrum an gefühlen als das genie eines mannes , der uns interessiert . "
und noch , als nur das , was wir momentan im computer haben , zu , ist es , sich vorzustellen , wie das programmieren der welt sogar unsere täglichen aktivitäten verändern wird .
das gilt gleichermaßen für , oder , ein gutes gespräch , ein toller urlaub , ein inspirierender tedtalk kann eine enorme auswirkung noch über jahre und sogar über kommende generationen hinweg haben .
eure familie , bedeutet , bewusst den und das , was ihr wollt , und nicht , weil es funktioniert , oder mit irgendjemand die zeit , der euch gerade ausgesucht hat .
was ich heute mit ihnen teilen möchte ist , wie wir genutzt haben , um eine stadt zu finden , die den namen trägt und für tausende von jahren war .
er begann , hochzeiten mit blumen zu , gestaltete private gärten und geschäfte um die stadt herum und er arbeitet gerade an der gestaltung des ersten öffentlichen parks in seit 22 jahren .
wenn man jemanden gefragt hat : " wann hast du das letzte mal frische blumen gesehen ? " dann war die antwort von vielen , die während des aufwuchsen : " niemals . "
dies sind die beiden charaktere im film , die mehr wissen als alle anderen und ihr wissen liebend gerne mit anderen menschen teilen , um ihnen dabei zu helfen , ihr potenzial voll auszuschöpfen .
ist eine und hat in der mitte der 80er diese unterhaltung aufgenommen , die sie mit einer freundin über die bewertung der filme , die sie gesehen hatten , geführt hat .
nun , es gibt es einen großen unterschied zwischen diesen beiden filmen , sogar mehrere große unterschiede zwischen " der zauberer von oz " und all den filmen , die wir heute so schauen .
durchhaltevermögen ist , wenn man sich an einen hält , nicht nur für eine woche oder einen monat , sondern für jahre , und wirklich hart arbeitet , um diesen plan zu verwirklichen .
aber ich wette , wenn ich euch bitten würde , sich zu erinnern , wer in diesem moment auf einem pferd in eurem foyer sitzt , dann könntet ihr das problemlos visualisieren .
und obwohl es eine unmenge an techniken gibt , um sich verschiedenste dinge in diesen , basieren doch alle diese techniken auf dem konzept , das psychologen " " nennen .
nun tritt über die schwelle deiner wohnung in deine , deinen flur oder was eben auf der anderen seite deiner liegt , und genieße , wie sich das licht im raum bricht .
aber in unseren bemühungen , die art zu ändern , wie wir auf diesem planet als spezies existieren , müssen wir auch all die kosten beachten , inklusive der sehr menschlichen kosten der arbeit .
ich kenne menschen , die diesen job mehrere jahre machten . deren körper sich noch immer an das gewicht , das sie ihrem körper , tonnen von müll jede woche zu tragen .
ich fuhr mit den lastwagen , lief die routen ab und interviewte menschen in büros und anlagen in der ganzen stadt . ich lernte eine menge , aber ich war immer noch ein außenseiter .
aber ich mochte immer [ ] , den chef von mit dem gesicht einer ratte , der dringend braucht , der genie braucht , es ihm aber .
keine eifersucht , kein . ich weiß , dass es in mode gekommen ist zu sagen , dass die antwort auf alles hat , aber in puncto eifersucht hat er das wirklich .
indem wir das objekt digital programmieren , befreien wir es von den beschränkungen durch raum und zeit , dadurch kann menschliche bewegungen jetzt aufgenommen , wiedergegeben und dauerhaft in der realen welt gelassen werden .
zu viele leute in den 30ern und 40ern schauen auf sich selbst und auf mich und sagen über ihre 20er : " was habe ich da gemacht ? was habe ich bloß gedacht ? "
das bedeutet , dass 8 von 10 entscheidungen , erfahrungen und , die aus eurem leben , das machen , was es ist , bis ihr mitte 30 seid , schon passiert sind .
in den letzten jahren habe ich mich gefragt , wie ich diese mauer einreißen kann , damit jeder , der interesse an dieser komplexen sprache hat , diese auch verstehen und schätzen lernt .
was wir im bildungswesen am besten messen können ist der iq . aber was , wenn vorankommen in schule und leben von viel mehr abhängt als der fähigkeit schnell und leicht zu lernen ?
steht draußen , der einzige überlebende dieser katastrophe . er schließt seine augen und plötzlich begreift er , dass er vor seinem inneren auge sehen kann , welcher gast wo gesessen hat .
die person , die sich die person namens bäcker merken sollte , erinnert sich mit wahrscheinlichkeit an das wort als die person , die sich die person mit dem merken sollte .
besonders faszinierte mich , dass es eine zeit gab , zu der die vorstellung , das gedächtnis zu trainieren , zu , zu kultivieren , nicht nahezu so fremd wie heute erschien .
und dieser abstand ist kleiner geworden , kleiner und immer kleiner , und nun ist er kleiner als ein millimeter , die dicke einer , und computer sind für jeden erreichbar geworden .
mit den lustigen geschichten , die alex mit in die sitzung brachte , war es leicht für mich , einfach mit dem kopf zu , während wir die probleme vor uns .
ich wuchs in taiwan als tochter eines auf . zu meinen schönsten erinnerungen zählt , wie meine mutter mir die schönheit , die gestalt und die form der chinesischen schriftzeichen zeigte .
aber man sieht genauer , und das ist sehr interessant , dieses leicht areal , angedeutet mit dem kreis , das uns als eine mögliche position für die stadt erschien .
es ist ganz einfach . es gibt nur drei fragen , die man zu stellen braucht : gibt es mehr als einen charakter im film , der weiblich ist und etwas sagt ?
so könnte ich etwa sagen , dass ich einer bestimmten mir bekannten dahingehend vertraue , der ersten klasse das lesen beizubringen , doch würde ich sie nicht den schulbus fahren lassen .
ich hatte eine ahnung , dass dies die letzte sein würde , aber ich war mir hundertprozentig sicher , dass es noch in meinem leben kolonien auf dem mars geben würde .
sie brachten nicht viel zurück : 380 kilogramm altes gestein und etwas , was alle 24 später – einen neuen sinn dafür , dass unser gemeinsames zuhause klein und zerbrechlich ist .
ich musste mich also am tisch des festhalten , damit ich während der szene nicht aus dem bildschirm rollte , und als das interview vorbei war , war ich außer mir .
ich verbrachte meine sommer in einem , weil meine eltern angst hatten , dass wir , wenn wir nicht jeden einzelnen sommer nach palästina zurückgehen , eines tages wie werden .
ich finde dieses stigma besonders ironisch , weil ich fest daran glaube , dass die mitarbeiter der die wichtigste arbeitskräfte auf den straßen der stadt sind . das hat drei gründe .
das sieht vielleicht nicht nach viel aus , aber wenn man die steine betrachtet , die von im mittleren reich benutzt wurden , dann findet man genau diese steine .
im zentrum meiner arbeit steht die verbindung von überlegungen zu unserem und teil der umwelt zu sein , wo architektur aus den natürlichen , lokalen bedingungen , und traditionen .
wir müssen messen , ob wir erfolgreich waren . wir müssen bereit sein , zu versagen , unrecht zu haben , um lektionen zu lernen und von vorn anfangen zu können .
einer der letzten orte dieser erde , wo man noch immer leute finden kann , die noch immer leidenschaftlich ihr gedächtnis trainieren , und kultivieren , ist dieser einzigartige .
wir standen draußen vor der und ed , dieser wunderbare , brillante , und etwas englische typ sagt zu mir , " josh , du bist ein amerikanischer journalist .
unser ziel war es , das negative bild von amerikanern arabischer herkunft in den medien zu verändern und zugleich daran zu erinnern , dass südasien und arabien nicht synonym sind .
meine innere war sehr stark , und als -- ja . also , am ersten tag im kindergarten lief ich wie ein , der einen zu viel abbekommen hatte .
der ablauf , den sie aufrechterhalten , hält uns sicher vor uns selbst , vor unseren , dem und dieser ablauf muss immer aufrechterhalten werden , um jeden preis .
wenn wir den alten kram nicht wegwerfen können , haben wir keinen platz für den neuen . die motoren der wirtschaft fangen an zu , wenn der konsum ist .
wenn sie nicht den müll entfernten , jeden tag effizient und effektiv , würde er aus den und die damit verbundenen gefahren würden uns bedrohen auf sehr wege .
das ist eines der wenigen male , dass wir in seinen geschichten gerührt sehen , und ich finde diese kleine szene sehr bewegend , aber auch . stimmt 's ?
er sagt : " sie denken vielleicht , dass das ist , aber es ist auch nichts anderes , einen antiken text zu interpretieren oder sich ein denkmal anzuschauen . "
erzählen uns selbst geschichten über das leben der anderen leute und sie machen , dass es uns schlecht geht , weil sie so konzipiert sind , dass es uns schlecht geht .
diese idee , begann ich darüber nachzudenken , die pixel nicht nur im raum zu sehen , sondern sie physikalisch zu machen , sodass wir sie anfassen und fühlen können .
die beste zeit , um eure ehe zu planen , ist , bevor ihr eine habt und das bedeutet , genauso in der liebe zu sein wie bei eurer .
dies stimmte für sie als sie aufwuchs , aber als 20er würde sie schon bald ihre eigene familie aussuchen , wenn sie sich einen partner und eine eigene familie gründete .
ich wollte nicht die einzige sein , die stehen blieb . ich denke manchmal , ich habe meinen mann geheiratet , weil er in meinen 30ern der nächste stuhl war . "
was passiert also , wenn man jemandem in den 20ern den kopf und sagt : " du bekommst 10 jahre zusätzlich , um etwas aus deinem leben zu machen " ?
was wichtiger ist , wir verfügen über für junge ägypter , die in der ausgebildet werden , damit sie diejenigen sind , die genauso große entdeckungen machen können .
denn plötzlich wuchs in ägypten mein kleiner strand in maine heran zu einem meilen langen , entlang des . und meine wuchsen zur größe von städten heran .
während meiner kindheit in maine war es eine meiner liebsten , nach an den küsten von maine zu suchen , weil meine eltern behaupteten , das bringe glück .
die inspiration junger leute und die schaffung eines ist ein wirklich großer schritt , aber junge leute brauchen kapital , um ihre ideen in die tat umsetzen zu können .
als es nichts mehr gab , was ihn dort hielt , verließ er sein dorf und ging in die stadt , in diesem fall , , die hauptstadt .
es gibt auch einige frauen , die neue geschichten für unsere kinder schreiben und so dreidimensional und wunderbar und auch sind , es sind immer noch .
ich glaube , es gab diesen moment mit dem ersten kuss , als ich wirklich erwartet hatte , dass der anfängt , denn so endet ein film , oder ?
ich liebe es , meine eigenen mit meinen kindern anzuschauen . als meine tochter vier jahre alt war , haben wir zusammen " der zauberer von oz " geschaut .
wenn wir eine person in den entsprechenden themen kompetent , verlässlich und ehrlich finden , dann haben wir einen guten grund , ihr zu vertrauen , dann ist sie vertrauenswürdig .
aber dann haben wir alle erkannt , dass diese idee des marktes viel ist , als die idee eines , denn sie können im grunde mehr läden verkaufen .
es war anfangs nicht einfach die bauunternehmer mit diesen ideen zu überzeugen , denn sie dachten : " das ist keine shopping mall . das haben wir nicht bestellt . "
stelle dir eine absolut verrückte und geschichte mit bildern vor , um dich daran zu erinnern , dass du als erstes über diesen total verrückten wettkampf sprechen möchtest .
auf dem tisch vor ihm sind 36 gemischte die er sich innerhalb von einer stunde mit einer technik , die er erfunden und als einziger gemeistert hat , .
ich habe " 's kids " gegründet , einen verein , der versucht , palästinensischen den bruchteil einer chance zu geben , die meine eltern mir gaben .
2003 begannen mein bruder von einer anderen mutter und vater , dean , und ich mit dem new yorker amerikanischen , das jetzt schon sein feiert .
aber stattdessen blieb ich ein möbelstück , das nur am hinterkopf erkennbar war , und mir wurde bewusst , dass keine , ethnischen , behinderten schauspieler .
er ist da , aber nicht so präsent , wie man denkt , und an tagen , an denen es wirklich schlimm ist , gewöhnt man sich recht schnell daran .
[ " " ] [ " lektionen der geschichte " von ] 1995 kam ich in die usa . und welche bücher habe ich zuerst gelesen ?
zuerst habe ich dieses werkzeug entwickelt , welches in die digitale welt eindringt . wenn man also stark auf den bildschirm drückt , verwandelt es die physikalische figur zu .
sie sagte , sie würde gerne im bereich kunst arbeiten oder im entertainment , aber sie hätte sich noch nicht entschieden , deshalb hätte sie in den vergangenen jahren .
er legte eine außerhalb an und begann , tulpen und zu züchten , welche , wie er sagte , in dem klima überleben könnten .
wie konnte die geschichte eines , das einfach nur versuchte , sich in der großstadt zu verwirklichen damit enden , dass er sich selbst in die luft ?
die filme sind sehr darauf ausgerichtet , den bösewicht zu besiegen und sich seine belohnung abzuholen , und es gibt nicht viel raum für andere beziehungen und andere reisen .
es gibt eine menge guter literatur über den einfluss , den filme über gewalttätige jungs auf mädchen haben , und diese sollten sie lesen . sie ist sehr gut .
das habe ich das erste mal bemerkt , als ich meiner tochter " star wars " gezeigt habe , was jahre später war , und die situation war anders .
ein weiterer punkt , den ich am " zauberer von oz " sehr einzigartig finde , ist , dass die und klügsten und sogar charaktere weiblich sind .
über die letzten jahrzehnte haben wir versucht , bei allen möglichen einrichtungen und bei experten und einzurichten , die es uns leichter machen , ihre vertrauenswürdigkeit einzuschätzen .
außerdem war ich bei unserem ersten wirklich von dem alten markt mit dieser fasziniert , wo tausende von leuten hingehen und einkaufen , täglich bei kleinen händlern .
aber unmöglich sind diese konzepte nicht . ich war fest davon überzeugt , dass alle meine schüler den stoff lernen könnten , wenn sie lang und hart genug arbeiteten .
wenn ich jetzt zu einem späteren zeitpunkt zu euch zurück komme und sage , " weißt du noch das wort , das ich dir vor einiger zeit gesagt habe ?
als ich 8 jahre alt war , kam ein neues mädchen in die klasse , und sie war so beeindruckend , so wie neue mädchen immer zu sein scheinen .
bei microsoft applied sciences habe ich , zusammen mit meinem mentor , den computer und einen kleinen raum über der tastatur in einen digitalen arbeitsplatz .
sie weinte oft in den sitzungen , aber dann sammelte sie sich und sagte : " deine familie kannst du dir nicht aussuchen , aber deine freunde schon " .
wir reden über etwa 15 % der bevölkerung , oder 100 % , wenn man bedenkt , dass keiner das erwachsenenalter erreicht , ohne durch die 20er zu gehen .
ich sagte : " ja klar , sie trifft sich mit männern unter ihrem niveau , sie schläft mit einem , aber sie wird ihn nicht heiraten . "
die wichtigsten 200 ermöglichen ihnen , 40 % der einfachen literatur zu begreifen – genug um , und die grundidee bestimmter webseiten oder zeitungen zu verstehen .
die stätte liegt im ägyptischen und sie ist sehr bedeutsam , weil es im mittleren reich eine große renaissance für kunst , architektur und religion gab .
er half mir , den einiger junger leute , die am gipfel teilnahmen , auszubilden und ihnen zu zeigen , wie man innovativ ist und unternehmertum entwickelt .
junge leute versprechen sich von der stadt , von ihren , möglichkeiten , arbeit , reichtum , aber junge leute haben keinen anteil am wohlstand ihrer städte .
warum gibt es so viel macht – großes m , macht – in den filmen , die es für unsere kinder gibt , und so wenige gelbe ?
zeigt man sich dem gegenüber als verletzlich , ist das ein sehr guter hinweis , dass man vertrauenswürdig ist , und dass man seinen eigenen worten glauben schenkt .
auch das konzept der fassade war viel , viel günstiger . nicht nur wegen des materials verglichen mit glas , sondern auch weil wir keine klimaanlage mehr brauchten .
das setzt sich in einem fort , das einen im gebäude schafft , der sich durch seine eigene form selbst vor sonne und regen schützt .
in einer stadt , in der das nicht passieren sollte , denn sie haben ziemlich wetter , das im ganzen jahr zwischen 20 bis 25 grad liegt .
du möchtest eben immer besser und besser darin werden , diese verrückten , farbenfrohen , dreckigen , lustigen und hoffentlich bilder vor deinem inneren auge zu erträumen .
wir nehmen sie , werfen sie weg , vergessen sie , weil wir wissen , dass es leute auf der anderen seite gibt , die sich darum kümmern .
was wäre , wenn eifersucht wirklich nur ein problem wäre ? wenn es nur darum ginge , wie wir mit den anderen in beziehung " liegen " ?
eine frau aus michigan wurde festgenommen , weil sie von einem selbst erstellten falschen ein jahr lang , nachrichten an sich selbst geschrieben hatte .
ich weiß nicht . ich denke , es ist einfach hart an der , denn denken sie mal nach , was geschieht , wenn wir eifersüchtig sind .
sie dachten daran , für eine ngo zu arbeiten oder für die regierung , aber diese geschichte , seine innovation , hatten einen starken einfluss auf sie .
der erste schritt ist also , junge leute zu inspirieren , und in diesem raum hatte anwesenheit große auswirkungen auf die anderen jungen leute im raum .
mit hilfe seiner familie und freunde kaufte er 10 motorräder und er träumt davon , sein geschäft irgendwann in den nächsten drei jahren auf einige hundert .
es ist die geschichte der , arbeitslosen urbanen jugend , die in johannesburg und london unruhen auslöst und nach etwas anderem strebt als " " .
bis – wie sich viele von ihnen sicher denken – zu diesem jahr , als sie schließlich den film " – legende der " .
es wirkt fast so , als ob man als junge ein tier ist und wenn man ein mädchen ist , sollte man besser seine mitbringen .
überall in unserem öffentlichen alltag , in unseren einrichtungen , tritt dieses problem auf . dieses kontrollsystem soll vertrauenswürdigkeit und glaubwürdigkeit sicherstellen , führt aber zum gegenteil .
eine sagte einst zu mir : " das problem ist , dass der papierkram länger dauert , als das baby auf die welt zu bringen . "
so wissen wir aus unserem alltag , wie unterschiedlich vertrauen aussehen kann . doch wieso wir dieses wissen aus , wenn wir abstrakter über vertrauen nachdenken ?
ich begann über textilien nachzudenken , wie eine schale aus beton mit , welche die luft einlassen , und das licht , aber in form .
um diesen platzierten wir die idee von einem markt mit kleinen läden , die sich in jeder etage , wegen der form des , ändern .
das ist die art von gebäude , die uns , meinem team und mir , als beispiel für das , was wir entwerfen sollten , gezeigt wurde .
das an diesem thema ist für mich , dass wir so wenig wissen , dass die wissenschaft so wenig darüber weiß , wie man es aufbaut .
ich bat tausende schüler der unteren fragebögen zum durchhaltevermögen auszufüllen , und wartete dann über ein jahr , um zu sehen , wer den abschluss machte .
der englische begriff " " , ein das thema satz , kommt vom griechischen wort " " , was " stätte " bedeutet .
er trägt sein gedicht aus dem gedächtnis vor und verlässt den raum . in genau dem moment bricht die halle hinter ihm zusammen und alle gäste .
er war für die unterhaltung zuständig , denn damals , wenn man eine wirklich große party schmeißen wollte , engagierte man keinen , sondern einen dichter .
: möge gott deiner seele sein , papa . mein name ist , " wenn ich können kann , könnt ihr das auch . "
ich muss sagen , es ist echt langweilig , aber bevor ich yoga machte , war ich ein stand-up , der noch nicht mal stehen kann .
sie versuchte es der neuen freundin ihres in die schuhe zu schieben und ich gebe zu , als ich das hörte , reagierte ich mit bewunderung .
als erzähler der geschichte und das publikum wissen wir , welche details sie beinhalten muss , um das messer in die rippen zu stoßen . stimmt 's ?
früher floss der direkt an vorbei , und während sich sein lauf änderte und sich in richtung westen , er die stadt .
er möchte einen ort erschaffen , wo familien und junge leute zusammen kommen und , wie er sagt , die schönen dinge des lebens genießen können .
es sind nicht so viele wie die anzahl der frauen , die wir gerade erst in den kongress gewählt haben , also ist das gut .
ich möchte ihnen eine andere geschichte über eine behauptung , ein ziel und eine aufgabe erzählen , die einen viel besseren ansatz auf die sache bieten .
in diesen städten ändert die wirkung der architektur im heutigen und zukünftigen leben der menschen die lokalen gemeinden und wirtschaftssysteme genauso schnell wie die gebäude wachsen .
der letzte schritt war , über die zelle nachzudenken , die kleine zelle des projekt , wie die wohnung , als ein wesentlicher teil des .
zusätzlich wählten wir einige strategische punkte in an das konzept dieser tore und verbanden sie mit geraden linien , und das veränderte das ursprüngliche muster .
zweitens brauchen sie enorm viel energie , weil die oberflächen aus glas sind , was hitze im inneren erzeugt , und dann braucht man viel kühlung .
nachdem wir ein paar dieser gebäude gesehen hatten – es gibt viele davon in der stadt – erkannten wir , dass sie drei wesentliche merkmale haben .
und so fing ich an , jeden morgen 15 bis 20 minuten , bevor ich mich mit meiner zeitung , irgend etwas auswendig zu lernen .
technologien können dinge wie oder systeme wie und transport von lebensmitteln verbessern , aber es wird hungersnot geben , solange es regierungen gibt .
aber in dem derzeitigen politischen klima gibt es keine hoffnung , dass die energiepolitik der usa oder die internationalen abkommen diese meinungen aufnehmen und wiedergeben werden .
silicon valley sagt , dass sich davon weg bewegt haben , weltverändernde ideen zu unterstützen , und stattdessen wachsende probleme oder sogar erfundene probleme fördern .
und ich bin aus jersey , wo es wirklich wichtig ist , zu sein , also wenn meine freundinnen absätze trugen , dann ich auch .
niemand hat die gebärmutter meiner mutter , und ich habe es nicht bekommen , weil meine eltern cousins ersten grades sind , was sie sind .
wenn man von der bordsteinkante tritt und von der rückseite des eine stadt sieht , erkennt man , dass müll wie eine selbst ist .
dafür müssen wir uns an die literatur wenden , denn der roman ist das labor , in dem eifersucht in all ihren möglichen formen analysiert wurde .
da fenster und dateien eine position im tatsächlichen raum haben , kann man sie so leicht auswählen , wie man ein buch von einem regal greift .
oder sie sagen : " alle sagen , solange ich es mit 30 jahren geschafft habe , meine karriere zu starten , ist alles gut . "
wenn wir an die entwicklung eines kindes denken , wissen wir alle , dass die ersten 5 jahre für und bindung im gehirn entscheidend sind .
wir fanden auch beweise für einen für die gesellschaft , was zeigt , dass das hier eine sehr wichtige stadt gewesen sein muss .
war die hauptstadt des alten ägypten , mehr als vierhundert jahre lang , in einer epoche namens reich , vor etwa jahren .
ich erinnere mich , wie ich vor diesem krankenhaus stand und mich fragte , was wäre , wenn ich nie von hier wäre ?
er hatte auf eine gelegenheit gewartet , auf die zukunft , auf einen ausweg und es war die erste gelegenheit , die sich ihm bot .
so etwas passiert . ich habe es gesehen , und trotzdem sehe ich es ziemlich selten in den filmen , die wir kennen und lieben .
die erste umsetzung war , darüber nachzudenken , wie wir das gebäude machen könnten , in einer stadt , die fast täglich hat .
und das wird durch diese kleinen , farbigen gläser ergänzt , die das licht aus dem nutzen , um das gebäude nachts zu erleuchten .
erstens sind diese gebäude fast leer , weil sie sehr große läden beherbergen , in denen menschen sich nicht leisten können , dinge zu kaufen .
wir werden nicht zum mars fliegen , weil jeder denkt , dass es hier auf der erde wichtigere dinge gibt , die getan werden müssen .
das war vor dem 11 . september , und bevor politiker es für angebracht hielten , " ich hasse moslems " als zu verwenden .
ich war etwa 10 jahre alt und auf einem mit meinem vater im , einem im nördlichen teil des staates new york .
alles , was sie mir gibt und was mir freude bereitet , könnte auch jemand anderem freude bereiten , vielleicht sogar in diesem moment . "
sein zweck ist es , uns mit dem in berührung zu bringen , woher träume stammen , wo unsere leidenschaft und unser glück herkommen .
nachdem sie die kulturrevolution überlebt hatten , glaubten sie fest daran , dass der einzige weg zum glück ein sicherer und gut job sei .
heute haben wir angefangen , indem wir über die grenzen sprachen , aber wenn wir diese grenze entfernen , ist die einzige grenze unsere vorstellungskraft .
aber irgendeinen , mit dem du oder lebst , in euer leben zu lassen , wenn jeder auf facebook , ist kein fortschritt .
ihr werdet vielleicht denken , dass es mit 30 besser ist , sich niederzulassen als mit 20 oder 25 , und ich stimme euch zu .
ich wusste nichts über beruflichen und keiner weiß , wie die zukunft der arbeit aussieht . aber ich weiß : erzeugt .
in den nächsten wochen und monaten gab ich emma drei ratschläge , die jeder , egal , ob mann oder frau , hören sollte .
sie war fast , als sie mich ansah und sagte : " wer wird für mich da sein , wenn ich einen autounfall habe ?
deshalb wollte ich mit meinem aus dem mittleren reich schließen – es wurde vielleicht in der stadt von vor jahren geschrieben :
das ist wie im eis , nur anstatt der schichten , die klimawandel anzeigen , sucht man schichten , die menschliche anzeigen .
und die stätte erscheint braun . benutzen wir aber infrarot , und bearbeiten es mit falscher farbe , wird diese stätte plötzlich hellrosa .
dieses mit war der und und diese dynamische gruppe junger leute war , eine mit verbindungen zu al-qaida .
als ich meine tochter fragte , wer ihre in " star wars " sei , wissen sie , was sie da gesagt hat ?
die umfragen geben hier sehr schlecht auskunft über das tatsächliche , da sie den gesunden menschenverstand ignorieren , den man bei anwendet .
ich vertraue darauf , dass meine freundin ein gespräch am laufen hält , aber vielleicht nicht darauf , dass sie ein geheimnis .
